网格员走网格时发现4号楼四单元楼梯口堆的全是白菜影响居民下楼
咨询 退休认证
走访发现5号楼人行道上堆有杂物 ，影响出行。
景兴社区第一网格员，今天走访排查到景兴小区3号楼后面时，发现有居民在楼后堆放很多废品和杂物，影响了小区环境。
路面瓷砖缺失两块！路面塌陷！用树枝做警戒！
杂物多
测试 杂物堆放。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区小南门门锁损坏。
宏伟社区第三网格员栢静波，在巡查时发现北55-1单元门前有大葱。找到居民处理干净。此事处理完毕。
公式牌安装
经巡查发现建筑垃圾
有废品堆放物，宏伟社区一网格联系环卫队，进行清理
4号楼东侧外墙有小广告
2017年1月2日，欧式小区弃管楼M楼1单元301居民向网格员反映，他家下水道经常往屋里冒脏水，自费疏通几次无效果，网格员借来撬棍居民把井盖打开，一看脏水井已满，M楼共10个下水井，希望有关部门给予解决。
网格员送科普知识进残疾人家庭
宏伟社区第三网格员栢静波在巡查时发现，北55-1单元门前有大葱。
为确保居民过一个平安祥和新年，社区工作人员24小时值班值宿
网格员巡查时，发现居民在坝外芦苇地秸秆焚烧。
为社区残疾人董玉梅申请临时救助
居民家暖气漏水问题
乱停乱放
乱停乱放
在元旦来临之际给居民发放燃气安全手册
网格员在巡查时发现，居民将装满东西的尼龙袋子堆放在楼前。
网格员巡查时发现，泥浆公司门口堆放了很多垃圾。
网格员在发现，居民将车停在绿化带上。
网格员在排查时，发现双兴路以南商网门前有一车辆违停。
网格员在排查时，发现商网业主将拖布靠在墙上，影响市容。
网格员在排查时，发现双兴路以西商网门前有一辆收废品的三个轮车，影响市容。
网格员在排查时发现一区24号楼后垃圾间一侧有垃圾。
网格员在排查时，发现双兴路以西商网门前空调架上有垃圾。
网格员在排查时，发现天都酒楼东北角有小商贩。
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有几袋建筑垃圾。
网格员在巡查时，发现一区草坪上放一个废弃的坐便。
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有垃圾。
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有垃圾
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有垃圾。
村西防护林边有垃圾。
网格员巡查时，乐园一区地面上有一袋垃圾。
有小张贴
网格员巡查时发现福润超市门口垃圾箱已满，垃圾外露。
邀请社区重点人董昌凡到社区参加活动，社区主任了解人员情况
召开社区居民供暖问题商讨会
消防柜上有杂物
有暴露垃圾
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼楼道里有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
网格员巡查中发现汇美家饰广场商网门前堆放大量货物，网格员找到商网业主让他将门前堆放货物搬回室内。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网门前有大量货物堵塞人行道。
瀚新51号楼绿地有白色垃圾。
楼外停有多辆电动车，影响小区环境美观
垃圾
楼门口放有一把椅子，影响居民通行，也影响环境美观
网格员在寻查时发现紫金花商网门前有一辆违停轿车。
垃圾
省代会期间，街道领导同社区人员共同值班，掌握辖区重点人动态。
支部党员学习贯彻七次党代会会议精神
帮助居民办理保险认证
对网格内诊所进行安全检查，签订检查记录。
垃圾
居民到社区咨询迁户口相关事宜
有垃圾暴露
为低保户办理医保问题
人合西侧环卫工人不顾天冷水凉正在擦洗垃圾桶。
"瀚新18号楼商网米当家帖有小广告。
"
网格员在巡查过程中，发现非法小广告。
网格员走访发现一商网门前有废弃物品。
网格员走访发现团结小区有一贷款广告，影响市容环境。
网格员走访发现工业街北，热电厂东公益广告破损
网格员在巡查过程中，发现有车辆停放在安全通道处。
团结小区8号楼前堆有建筑垃圾，影响市容环境卫生。
居民家漏水多方联系找到住户。
网格员巡查时发现，龍御源装修，将垃圾都堆放在门前。太影响市容环境。
发现装修垃圾
网格员巡查时发现，天元蓝城小区西门私家车违停，占用肓道。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区14号楼前垃圾桶外堆放垃圾，影响小区环境卫生。
居民反映在大润发购买半价商品 结账时发现是原价 进行退货时排队时间过长  购买东西后想要存东西继续进行购买  工作人员进行阻止 不让存 请处理
非法张贴小广告
在辖区内宣传民生服务事项办理指南手册
到残疾人家中对辅助器具进行调试
清理流动商贩
建筑垃圾
走访发现鑫园小区有一居民在露天焚烧树枝、杂物，存在安全隐患。
网格员巡查时发现，中国福利彩票门前地面有些垃圾，还有个垃圾桶放在外面，很影响市容。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区43号楼楼口有张贴小广告，影响社区环境。
居民来咨询办理暂住证
枫丹白露7#一单元楼下有建筑垃圾。
发现乱贴反宣传品
网格员走访时发现，公园养鱼池结冰处有一老人在上面玩陀螺。
暴露垃圾
景兴社区第一网格员，今天协助社区干部给景兴小区6号楼1单元202室居民办理医保。
有垃圾
有建筑垃圾
开展家长学校活动
杂物堆放
网格员走访巡查时，一居民反映楼道内有杂物，给居民出行带来不便。
宏伟社区第三网格员栢静波巡逻时发现一个破旧花盆。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
门上有小广告
楼上住户将垃圾从窗户扔到一楼窗户下面，一楼住户向网格员投诉
安装毒饵战
堆放生活垃圾，影响居民环境
公益广告破损
乱贴小广告
废弃海绵垃圾丢弃在自行车棚下
专业人员给社区检修电器是否存在安全隐患。
有居民往垃圾箱外扔垃圾
有垃圾丢在垃圾箱外侧
网格员在走访排查时发现，居民阳台外墙上有很多裂纹，有安全隐患。
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有垃圾。
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有晾衣架。
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有垃圾。
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前有杂物。
村西防护林边有垃圾。
3号楼南消防通道被两辆私家车挡住，存在安全隐患。
辖区居民来咨询医保参保问题，外地人员该如何办理
纠纷调解
辖区居民来办理居住证明，咨询办理流程。
小商贩占道经营
发现漏扫垃圾
发现反宣品
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区28号楼一单元楼口内张贴小广告，影响社区环境。
网格员走访发现4号楼后有一个废弃物品。
公益广告破损
物业工作人员在清理树丛垃圾
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
发现小广告
小广告
旧椅子扔在人行道影响通行
三区十二号楼车库门前有一堆废弃装修垃圾。
经网格员走访发现团结小区1号楼南侧有破烂堆放，影响小区市容环境。
兴油南区47号楼5楼暖气管漏水将4楼、3楼都受损。
楼道有杂物
有暴露垃圾
翠林洲垃圾房旁发现暴露在外的生活垃圾
钻工村社区召开市民公约学习会
居民反应暖气不热。社区与物业，供暖公司去居民家中进行测温。
居民向社区反应室内供暖温度低，网格员统计小区不达标的住户,一起向供暖处反应情况，今天上午社区网格员协同供暖处和物业一起到居民家里测温，并找低温原因，给居民解决取暖问题
有小广告
建筑垃圾
盘化社区第二网格内，有一小商贩在叫卖煎饼果子，影响市容市貌，需要处理。
网格员巡查中发现天安小区楼道内堆放杂物，网格员及时的找到物主并帮助他将杂物清理干净。
垃圾
社区召开临时救助民主评议会
巡查时发现鼎信佳苑2号楼前污水井往上反水，影响居民生活。
景兴社区第一网格员，今天走访景兴小区1号楼2单元401时流动人口。
公共设施上悬挂物
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
发现非法小广告
物业工作人员在清理树丛垃圾
有垃圾
发现生活垃圾
有垃圾
盘化社区网格员走访辖区网点，对辖区内进行安全隐患排查。
网格员在走访时发现上水井盖没有盖严，存在安全隐患。
装修垃圾堆积无人清理。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区43号楼和44号楼之间的商网，有一个玻璃已经碎了，有一定的安全隐患。
垃圾堆积无人清理，联系居民清理干净
网格员巡查到电业B楼时看到单元门及墙上贴上了广告，需要清理
九号楼居民给母亲来办理居民证明。
垃圾堆积无人清理。
小区居民陈某来社区咨询社会养老保险问题。
垃圾堆积无人清理。
钻工村社区组织居民学法
网格员为掌握辖区重点人的动态，向居民了解情况。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美4号楼西侧有车辆停放草坪上上。
2017年1月2日，欧式小区C楼居民打电话向网格员反映下水道堵塞，导致下水道往屋里冒脏水，请求网格员帮助解决
二十号楼一单元有结婚的住户
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
有一堆垃圾
瀚新花园同济家具城墙上有高空广告
网格员走访发现团结小区南侧有一堆垃圾，影响市容环境。
瀚新花园30号楼的摄像头坏了
瀚新51号楼后人行道停有电动三轮、电动车。
安全指示牌损坏
清理门前四包
安放并为居民讲解旧衣回收箱的作用
绿化水泵电箱外露，存在安全隐患
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼草坪上有杂物。
网格员在巡查过程中，发现有的商家的广告展位有广告掉下来，影响影响。
给居民办理医保
网格员巡查发现五号楼外人行道上有一堆垃圾
网格员在走访时，发现新广厦2`1号楼3单元的楼递上几袋生活垃圾，影响了辖区内的环境卫生。
网格员在巡查过程中，发现有特种车辆在作业，周围却没采取安全措施。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区3号楼西侧商网占道经营，影响市容市貌。
网格员巡视时发现商网门前有脏水。
1月3日，社区召开网格员工作部署会议。
装修垃圾
小广告
召开居民代表大会
公益广告破损
垃圾堆积无人清理。
发现堆积大量废弃砖头
清理广告
垃圾堆积无人清理。
测试 绿地上有一破旧自行车
单元楼门口有垃圾堆放
乱贴小广告
垃圾间外垃圾遍地
乱贴小广告
网格员巡查时发现清泉21号楼前垃圾箱边有一些居民扔在垃圾箱外面的生活垃圾。
网格员巡查时居民投诉下水道堵塞
网格员巡查时发现欧式小区K楼墙上有小广告
有一堆废弃碎玻璃片
居民将建筑垃圾倒在路旁，影响环境
楼道口门前废弃自行车乱停乱放
居民暖气管线破裂，漏水
西37楼后，绿地上有废弃的家具和杂物！自行处理移至垃圾箱内！
垃圾乱堆乱放
两辆自行车丢弃在草地上。
为残疾人安装辅助器具
网格员走访贫困家庭摸底调查中发现13号楼3单元101住户肖占花为聋哑人残疾家庭，家中几乎无经济来源，生活较为困难，网格员为该家庭做好登记，推荐上报为社区重点帮扶对象。
网格员在每日走访居民时发现，有一居民经常不在这里居住，导致水电费没有及时缴纳，水电队的工作人员给贴了欠费通知单。
文明城市的创建，需要大家共同参与。网格员发现，居民不按要求停车。
售楼处卖房子时，宣传油田物业，小区有实验中学，高价卖房，结果现在又说房子归地方了
楼道有杂物
文明旅游宣传会
网格员在寻查时发现三区1号楼头有一个卖豆腐的。
居民咨询医保，无居住证是否可以办理。
网格员在寻查时发现俊廊北侧有一辆违停轿车
垃圾
网格员巡查中发现天安小区楼道内堆放杂物，网格员及时的找到物主并帮助他将杂物清理干净。
扫帚被放在树上
"
案发时间：	2017-01-02 15:44
网格员巡查中发现楼门前有两个小朋友在玩鞭炮，把小鞭炮点着后随手一扔，非常危险，而且距离楼前还停放的车辆很近，不小心扔到车上，后果不堪设想，网格员及时阻止并耐心劝导，两个孩子交出了鞭炮和打火机，回家了。
发生地址：	东12一单元门前
 "
宏伟社区第四网格员龚秋通过巡查发现，北5号楼西侧草坪内的污水井丢失了一个井盖。
暖气管线维护，确保居民家中供暖温度
金华家园6号楼2单元501居民来社区咨询医保缴费问题。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美1号楼车库门前有杂物。
热电小区22#101室
发现小张贴小广告
网格员走访时发现团结小区1号楼西北侧两个拦车杆断裂损坏，请有关部门尽快给予解决。
走访中发现楼道内有广告。
枫丹白露12#西侧商网门前井盖破损,
石头乱堆放
走访贫困残疾人家庭
由于今年小区进行暖气的一户一阀改造，楼道内的墙壁，楼梯扶手被灰尘和污水污染很严重。物业为了广大居民能够在优美洁净的环境下过一个祥和的春节，对每个楼道內的墙壁和扶手进行了重新粉刷。
一楼把水给停影响正常生活，家没人联系不上，帮助联系一下，通过电话联系，他家水阀坏了，正在找人修理，等修完就给水。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区地下车库有垃圾堆放，影响车库内环境卫生。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区10号楼单元门锁损坏。
六区六号楼西垃圾房上有商业广告，网格员巡查时发现后并清理。
枫丹白露小区12#一单元有居民家装修，把建筑垃圾堆放在单元门口。
废旧桌子影响小区环境
第二网格四号楼居民三位大姨要求网格员帮助养老保险认证
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有杂物。
无证占道经营
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美3号楼有杂物。
阳光国际居民是位转业军人，来办理落户口事项
开展核心价值观宣讲会
乱放东西
发现生活垃圾
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美4号楼有杂物。
网格员在巡查过程中，发现小区内有乱停自行车现象。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
单元门贴有小广告
发现生活垃圾
关注妇女儿童健康
防水小居民3-3-101室居民到社区反应楼上漏水，我们通过网格信息及时找到房主关闭阀门，解决楼上漏水情况。
走访巡查时发现节日垃圾较多，及时与环卫处联系并清运走。
垃圾随意堆放
下水道篦子损坏
乱停乱放
网格员在走访过程中发现，居民经常散养宠物犬。
网格员在走访过程中发现，有一小贩用高音喇叭大声叫喊收废品。
巡查时发现村西公厕边有生活垃圾。
巡查时发现村西防护林边有垃圾。
有小张贴
有小张贴
有小张贴
进行钻工社区志愿者招募活动
社康老年服务中心为社区居民发放2017挂历
3排的马路边上停着一辆大货车
在二区一号楼前的绿地边的障碍柱上有反宣传品图片，网格员发现后立即清理。
网格员为社区老年人办理城镇居民基本医保
建筑垃圾
楼道有杂物
网格员巡查中发现天安小区外围大门口处有杂物堆放，网格员及时的清理干净。
发现生活垃圾
单元门贴有小广告
发现占道无证经营
网格员巡查中发现汇美家饰广场商网门前堆放大量货物，网格员找到商网业主让他将门前堆放货物搬回室内。
在泰山小区车棚前有一堆生活垃圾，网格员发现后立即与清扫工作人员进行清理。
秦先生反映，家里暖气不热，情况和物业反映过，一直没有得到回应，希望有关部门给予解决。
最后一个24小时值班值宿后迎来了新的一年的第一个工作日
走访中发现楼道内管暖气管道已经破损。
省代会期间，24小时监控辖区重点人。
有暴露垃圾
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美3号楼有杂物。
咨询查询办理一卡通
盘化社区21号楼居民来社区咨询取暖问题，网格员给予解答。
网格员走访时，发现52号楼3单元402室居民家严重漏水，把楼下302，202室房顶漏水严重。
人合小区有商户门前堆放杂物影响市容环境。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有大量货物堵塞人行道。
巡查时发现鼎信佳苑11号楼前有装修的垃圾没有及时清理。
清理广告
西水湾枫丹白露物业在13号楼后面在清理杂草
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美2号楼有杂物。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区平台楼北侧有大量垃圾，影响环境卫生。
网格员巡查过程中有居民反应北侧小门刷门禁卡打不开门。
"元旦，网格员积极配合社区，请来辖区内的居民代表和空巢老人一起欢度元旦，进行包饺子和文艺活动，活动办的有声有色。
"
装修垃圾堆放
电线杆上乱张贴小广告
热电社区网格员及公益岗人员入户走访
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美7号楼门前有杂物。
网格员为居民进行五七家属工作认证。
锦兴花园二区5号楼北侧，小商小贩占道经营，经网格员与小商贩沟通，小商贩已挪走。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
有成堆装修垃圾及生活垃圾
西水湾枫丹白露11号楼1单元有建筑垃圾堆放在草坪上
热电小区楼道里发现广告
西水湾枫丹白露11号楼3单元有建筑垃圾暴露
专业人员维修网格内路灯
网格员在巡查时，发现网店门口，放一堆用过的碗。
办理生育指标
网格员巡查过程中发现路边有小广告。
乱拉广告
网格员发现商户出店经营，及时联系商网。
世纪饼店安全检查
建筑垃圾
巡查发现单元楼道有反宣品
暴露垃圾
北区第八网格2排9栋1单元西自来水管线损坏
有废品垃圾
新春佳节即将来临，物业同社区网格员为给居民营造节日气氛悬挂大红灯笼
网格员例行巡查时，居住在三区七号楼的王阿姨反映，她家厨房的管线漏水了。网格员进入王阿姨家，把情况了解清楚后，立即联系了物业公司，物业公司派来了专业的维修人员进行修复。
有居民打电话楼道灯坏了，与物业工作人员一起来到4一5一2单元修理
有一个切割机，占用商网门前道路施工。
为社区平安和谐，网格员联合物业保安进行巡查，巡查重点人情况，各种安全隐患，发现问题及时采集、上报、处理，确保社区平安无事，居民安居乐业。
网格员巡查时发现松山31-2楼道内有多处粘贴广告，影响市容。
收废品的大爷把收的废品都堆到东门，导致东门有成堆的杂物垃圾。
网格员巡查时发现有建筑垃圾。
巡查过程中发现电动三轮车乱停乱放，影响车库车辆进出。
北面堆积生活垃圾
网格员在排查时，发现馨悦小区商网门前空调架上有拖布。
网格信息员在走访中有居民询问盘锦市社保退休人员如何办退休手续？
社区居民来社区咨询养老保险问题
网格员走访发现墙角堆放垃圾，影响去。
网格员巡查过程中发现有机动车不规范停车。
网格员巡查走访发现汇鑫汽车服务用品商行西侧堆放垃圾和玻璃。
天丽小区院内 占用安全门 通道 乱停放 有安全隐患
兴隆家园3号楼居民到兴隆社区办理退休生存认证。
声控灯以坏
占道经营
帮助社区居民办理二胎剩余指标
有商贩在辖区内叫卖
有装修垃圾一堆
楼道内有广告
网格员走访网格，发现有一居民把垃圾堆放在人行道，网格员发现及时处理干净
占道经营
社区工作人员消防安全进行检查
1月4日，网格员在巡查时看见垃圾房外有暴露的生活垃圾。
苏宁荣悦16号楼东侧有门窗长期堆放
网格员走访网格发现有大量垃圾堆放在人行道上，无人清理影响环境，网格员联系物业，物业人员及时将垃圾清理干净
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区36号楼侧面有两个收废品，而且大声喧哗，影响社区环境。
中心街商网前车辆停放不规范
饭店门前杂乱的摆放一堆开业庆典用的花篮
网格员巡查时发现健身器材上帖有非法小广告。
网格员走访发现32号楼3单元门口停放电动车影响居民出行。
乱堆乱放
楼道内杂物随意堆放
楼外堆有遗弃的杂物，影响环境美观
九小场所消防安全检查
清真寺附近平房墙外有垃圾
有非法小广告
小区居民随意停放机动车。
垃圾袋
有10平方米左右建筑垃圾
网格员在走访时发现管子站小区17号楼门前有堆垃圾，无人清理。
天丽小区院内 车棚里有废品推车 里面放满垃圾
垃圾箱外放杂物。
消防门反锁
园区内到边堆放建筑垃圾，已清理。
瀚新51号楼大山墙放有木凳子。
生活小区23号楼有粘贴广告。
暴露垃圾。
社区安装网格摄像
网格员在走访时发现管子站小区局高5号楼东侧有杂七杂八的东西，影响市容市貌。
一区13号楼一居民因家中无人病倒，幸好史大爷去了，拨打了120，还自己拿钱帮其入院，家人非常感谢。
网格员巡查时发现钻工村辽油民政福利厂门前有一只找不到主人的小狗。
热电社区网格员  公益岗入户走访后回社区整理资料
热电小区网格员  公益岗入户走访
网格员下网格发现1号楼残疾人坡道上停放一辆车，耽误残疾人出行。
网格员在巡查中发现螃蟹沟里有漂泊物体，我马上叫来巡河打捞人员立刻把螃蟹沟里黑塑料袋打捞上来，帮助巡河人员观察沟里垃圾，清理沟里垃圾袋减少沟里垃圾，保护沟水卫生。
网格员接过第二网格员平板巡查到河畔东侧螃蟹沟带状公园内小桥边上，看到一座小木房很漂亮走到近处闻到一股臭气味，网格员开始利用早晚时间多次艰难巡查，观看，调查，发现有些单位不顾大局着想破坏螃蟹沟水质，利用早晚时间偷偷排污用小房子做掩藏，网格员爬到小房子下边及时把排污水真实情况拍摄下来，及时向上级领导汇报排污水点真实情况，望上级领导妥善处理。保护环境人人有责。
消防安全检查。
热电小区网格员  公益岗入户走访
热电小区网格员巡查发现垃圾房有人捡拾垃圾
消防安全检查。
网格内居民张洪军到社区为母亲曹希文办理死亡证明
钻工村社区开展钻工文化志愿服务队进社区活动
私家车堵住消防通道
双兴社区振北小区31号楼201室居民民是遗属，因为前几天大姨饭后散步，不小心不胳膊摔折了，隋主任让网格员给大姨送饺子。
网格员在走访过程中发现，有的商网将物品都摆在了外面。
网格员在走访过程中发现，小广告贴的到处都是。
施工现场没有围挡，有较大的安全隐患。
北区第八网格北干2排2栋前暴露垃圾
网格员巡查时发现钻工村一区11号楼北侧有违停车辆
网格员巡查时发现松江10号楼北侧井盖未盖，存在安全隐患。
居民翻弄垃圾箱，不文明行为
网格员在寻查时发现三区5号楼前堆放建筑垃圾。
网格员清理小区楼栋内小广告
网格员在寻查时发现14号楼消防通道停违停车。
楼道内堆放废旧梯子形成暴露垃圾
网格员巡查时发现，有人在路口摆摊
给居民查一卡通在哪
垃圾堆放
居民咨询办理计生指标相关事宜
安全检查
新年将至网格员对居民进行宣传安全常识。
网格员在14号楼宣传燃气安全使用常识。
49号楼居民到社区反应百强公司院内养狗，早晨很早就叫，影响居民休息。
咨询城镇居民医保（异地户口）
一期外侧商网对面有违停车辆，把车停在了人行道路上。
走访19号楼101室李庆忱家了解居民信息
园丁二区3号楼5单元门前堆放建筑垃圾，需要清理。
财政开发D楼西侧有一废弃坐便
网格员在巡查时发现车辆乱停，已经在联系车主，开走。
网格员在巡查网格的时候，发现长湖新城社区一期5号商网和6号商网中间的消防通道有车辆违停，影响美观。
锦乡园和粮贸楼北侧有一弹棉花房，现在弹棉花的已经搬走，但是弹棉花房北侧有一空屋子没有门窗里面堆放很多杂物存在安全隐患。
居民丢弃的垃圾
今天对辖区商网进行安全走访
地税小区居民找到网格员请求代办老年证
锦兴花园六区8号楼西侧，消防通道，机动车占用消防通道，经网格员与车主沟通协商，车主已把车挪走。
网格员对所在网格内的商网进行消防器材检查
网格员巡查时发现钻祥路有流动商贩在使用液化气罐，存在安全隐患。
网格员通知网格内居民开展春节前夕燃气安全宣传工作会议
网格员巡视时发现，有车辆长时间停在路口处，影响其它车辆出行，网格员及时联系车主让其把车停到指定。
网格员巡查时发现反宣品
网格员巡查走访时在二基地平房区发现有大堆生活垃圾。
有线电视井盖损坏
年终岁尾，双兴社区隋主任安排委员对辖区商网进行安全大检查，主要是针对燃气。
小区内堆放装修垃圾
枯枝败叶散堆在花坛里
业主们将自行车乱停乱放。
有大量建筑垃圾
住在松江3号楼二单元102户是社区残疾人庞宏伟家，快到春节了，社区残联委员来到他家，为残疾人庞宏伟发放慰问金1200元，送到庞宏伟手中
网格员巡查中发现收废品的。
经网格员走访发现团结小区1号楼南侧商网门前占道堆物，影响小区市容环境。
走访中发现40号楼三单元门有广告
台阶破损。
入户走访53号楼三单元501家居民使用燃气安全常识
九小场所：兴达百货超市
网格员走访时发现一区十五栋楼楼前十字路口有占道经营水果摊，既影响卫生，又影响交通，网格员看到后立即与业主沟通，业主已撤离。
网格员入户走访，该户是流动人口谢彬家4口人，网格员安全宣传，提醒用电、用燃气注意安全。
万达东门广场处有一处灯和摄像头坏了，万达维修工人在抢修
暴露垃圾
网格员巡查中发现车辆违停。
锦兴花园四区变电箱，乱贴小广告。
小商贩无证经营
百特楼西楼口处有生活垃圾。
无证经营
在绿地上有成堆的袋子杂物
地上有瓜皮
网格员到小智慧幼儿园进行安全隐患排查。
有废弃的车脚垫堆放在人行道上，影响市容市貌。
年终岁尾，为了预防和减少火灾事故的发生，过好平安幸福年，网格员对居民小组长都进行了消防、燃气等安全宣传。
网格员在走访巡查时发现，双兴振北小区32号楼前有居民在露天给电动自行车充电，存在安全隐患。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区平安街商网抻面馆门口有一辆电动自行车在露天充电，存在安全隐患。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
兴隆新村2号楼4单元202室，为居民宣传法律援助和法律知识。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员走网格时发现18号楼2单元的防盗门锁坏了
网格员走访发现泰和小区一车库门前堆放杂物影响市容环境。
有反宣传品
网格员走访发现此处有机动车辆停在安全通道口。
学习安全生产会议精神
户口本丢失如何补办
团结小区1号楼楼前堆放一堆破砖头影响小区形象。
居民来咨询法律问题
休闲广场西有一堆装修材料，散落在地上，网格员发现有钉子突出，有安全隐患，网格员立即通知物业清扫工作人员进行清理。
发现生活垃圾
对辖区出租房进行登记及安全排查
消防安全签字，并向业主进行宣传安全知识，同时检查灭火器是否安全
乱晒现象
枫丹白露小区12#2单元楼下有建筑垃圾。
工作车压黄道线，提醒施工人员规范车位。
网格员走访时发现垃圾
网格员在寻查时发现蔬菜水果店门前摆放炒栗子机，在炒栗子。属店外经营。
杜绝安全隐患，网格员日常巡查商户是否存在安全隐患。
经网格员走访发现团结小区13号楼北侧停车位上有破烂箱堆放，给居民停车带来不便
兴隆小区23号楼有一处垃圾
花园长廊处有一废旧座椅。影响花园环境。
开展道德讲堂活动
民警了解打架相关情况，了解过程。
兴隆小区11号楼垃圾桶上发现一套学生校服
网格员巡查时发现，人行路上有大车停路上卖货
门口东侧杂物乱堆乱放
网格员巡查中发现有居民把垃圾扔到垃圾房上。
网格员巡视网格时看见有损坏的方砖，已联系物业进行维修。
网格员在巡查中发现，南区25号楼后有流动商贩乱摆摊位现象。
网格员巡视网格时看见44号楼和45号楼之间有两台私家车乱停放。
翰邦炭火烤肉店后厨门前有一堆生活垃圾。
网格员员走访网格发现已一人行道上有堆积物，网格员及时清理干净
网格员在巡查时发现，有三袋黑色生活垃圾。
枫丹白露5#售楼处楼栋有小广告。
网格员在巡查时发现，自行车乱停乱放，影响美观
益健康免费理疗，一月一次消防安全检查并签字
安全消防检查并签字
居民向社区了解情况，并且向居民宣传安全知识
楼道里堆放杂物
2017年1月4日上午居民来到社区咨询办理生育指标
楼道有杂物
居民咨询个人保险问题，医保卡一直没有下来。
走访排除安全隐患
在巡查时发现机动车不按规定停车
小区内张贴的小广告，影响小区环境，影响市容。
私搭乱建，影响市容。
网格员在巡查网格的时候，发现长湖新城社区一期中门两侧的柱子上有小广告，影响美观。
网格员走访时发现一区八栋楼后方砖破损，网格员看到后立即与小区物业联系物业立即派人维修。
网格员巡查走访时在清泉新区的楼区发现有给电瓶车违规冲电现象。
巡查时发现，地税小区南门有车违规停车，堵塞消防通道。
网格员走访锦兴花园六区木林森饭店，并签订责任状。
网格员巡查走访时在清泉新区的树上发现有白色垃圾。
6排5栋3单元门前的草坪边有两个破桶
兴隆小区23号楼2单元有一处垃圾
暴露垃圾无人清理
巡查发现该楼外有一处生活垃圾
机动车占用盲道，影响路人行走，
财贸1号楼老人家来社区要求办理身份证、户口本，说是不知道哪去了，胡搅蛮缠非要求社区给办理。
网格员巡查走访发现采油作业五区门前垃圾桶旁有装修垃圾，四天没人管理。
网格管理员是社区第三党支部的书记，第三党支部书记与老党员在社区召开年底座谈会。
47号楼前拉圾外面有一废座便器
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区学校侧面垃圾房外有垃圾，影响社区环境。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区学校侧面马路上有两条狗在打架，而且就在马路中间，有一定安全隐患。
网格员在走访中发现滨河超市门口违规停车。
安全检查
兴隆大街南侧人行路上的树上，挂了许多红色的小旗，可能挂的时间较常，这些小旗多数破损，还有许多缠绕在树上，影响市容市貌！有关部门是不是把小旗取下更好呢？
网格员巡视网格时看见堆积如山的落叶，已联系物业进行清理。
网格员在巡查楼道时发现，南区20号楼有不文明现象，有居民把垃圾乱发在楼道内，影响了楼道内的整洁。
网格员在巡查时有推着轮椅的居民反映，在33号楼和26号楼之间，有两台车经常停在靠近去公园门口的地方，严重影响居民出入。
网格员走访发现大堆垃圾。
瀚新15号楼我爱我家超市门前有垃圾。
网格员在寻查时发现猎豹门前堆放烧烤炉子，杂物等。
检查安全隐患和营业执照
网格员巡查期间发现有人在单元门口经营买卖
对润达发放人员密集场所安全生产告知书
看金伟，父亲住。看永清，保姆韩学云高升新台公社，向居民宣传安全知识
新年降到社区网格员对网格内中脉生态体检中心进行安全走访，告知越是年底越要确保安全并和商家签订安全记录。
暴露垃圾乱堆乱放
乱贴小广告
走访了解居民信息，并告诫居民注意防火，电，气，走了要关好
存在暴露垃圾
网格员巡查发现老干部楼院内有施工垃圾放置很长时间了无人清理。
4号楼整个单元没有电
安全隐患
楼内广告
清理小广告
天成家园A座商网和兴隆大街之间的4G塔离天成家园居住区不超过50米，如果该塔运行的话，强大的辐射肯定会影响周边居民的身心健康，天成家园业主委员会，天成家园物业和景兴社区居委会，本着以人为本的原则，找到了相关协调部门，禁止该塔运行，并尽快拆除设置在此的装备。
有广告
18号楼北侧乱堆乱放
网格员巡查时发现反宣品
18号楼5单元北侧乱堆乱放
树上悬挂物品，毁绿占绿
生活小区4号楼外有堆放物
网格员走访发现32号楼2单元门口晾晒大量稻谷。
楼道里乱堆乱放
网格员巡查发现8号楼后垃圾房旁外堆放生活垃圾
百特楼西消防通道有机动车违停。
清理广告
锦兴花园二区6-5商网门前，有垃圾，为了美化小区环境，网格员已清理干净。
网格员入户走访11号楼1单元1301家无人。
网格员在巡逻时发现，华润万家天然气公司，在为辖区安装天然气管道里打压，准备春节前让居民用上天然气。
网格员在寻查时发现兴隆副食门前堆放纸壳箱，影响市容。
乱贴乱画
网格员在社区楼下张贴，关于海葬逝者家属实施补贴的宣传通知，
为了迎接2017年的到来，双兴社区组织居民开展包饺孑，庆元旦活动，居民积极参与。
小商贩占道经营
红星建材城门口车辆乱停
巡查发现松江路纪委楼1号楼温馨鲜花坊门前有堆放废旧物品
清理小广告
网格员巡查发现公益广告破损
天成家园A_2_403住户到社区开居住证明，为了办暂住证考驾驶证。
小区人行道有垃圾箱影响居民出行不方便跟保洁员沟通及时处理
网格员巡查时发现清泉社区8号楼东侧有一些居民遗弃在楼下的生活垃圾。
医保卡使用问题咨询
张师傅电话咨询，社区给办理老年证吗？
网格员走访时发现，二区怡华路东绿化树下有生活垃圾。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区27号楼楼前有摆摊卖货的，影响社区环境。
网格员在寻查时发现三区垃圾房旁堆放垃圾。
清理广告
网格员走访时发现垃圾房外有垃圾
网格员巡视时看见，有车辆停在禁停区内，网格员及时联系居民让其把车停到指定位置。
锦隆花园小区4号楼一单元门前有一车辆右侧车窗为关，对车主造成隐患
巡查发现丢弃的垃圾
车辆违停。
区安监居局姚局长及街道管安全的领导来到社区指导相关安全工作，让安全员一定要在年前加大对商网及出租房使用燃气的场所进行仔细排查。
居民申报残疾人重度补贴。
在翰邦炭火烤肉店门前，有纸盒箱堆放。
网格员巡查过程中看见一堆垃圾。
2017年1月2号上午，振兴街道财贸社区第四网格网格员接到居民打来的电话，反映弃管楼欧式小区M楼1单元301下水道堵塞，自费通过几次，每次疏通几天后还是往屋里冒脏水，网格员了解情况后上报一件非自行处理案件，欧式小区M楼10个脏水井堵塞，希望有关部门尽快给予解决，让居民恢复正常生活。
业主将废弃玻璃乱放。
画廊门外有私自存放煤气罐，已联系所有者拿走。
网格员到阳光健身进行安全隐患排查。
巡查发现，清泉小区11号楼东侧有垃圾未清理
23号楼商网，逅幕休闲吧营业时间较晚，影响居民信息。
一单元门前有生活垃圾堆放，存在安全隐患。
网格员走访时发现，钻井公园南门前有停放的自行车。
有道路遗散
走访发现33号楼西侧有垃圾
绿化工人正在修剪树枝，来年树生长更好。
修理下水管，管道。
生活小区9号楼2单元楼道里有粘贴。
占道经营流动商贩
灭火器没按规定配备
小区内自行车被风吹到  影响小区环境
生活小区2号楼外有堆放物
网格员巡查时发现，有一大车在路上卖东西，影响市容，也影响居民行走。
随意堆放杂物
钻工村社区消防安全宣讲会
单元门前有装修垃圾
为居民办理医保
居民反应自家下水道堵了
网格员在寻查时发现供应街路口有一个卖羊肉的货车。
（网格员在寻查时发现三区5号楼头有一辆卖杂粮的货车，占道无证经营。）
25号楼4单元2楼居民从楼上拉设插排，无遮挡的给电动车充电，且无人看护，容易给居民留下安全隐患
占道经营
网格员走访时发现垃圾
晾晒被单
乱堆杂物
网格员走访时发现垃圾
网格员走访时发现广告
小广告
九小场所：依美服装制作：安全消防检查
网格员巡查发现一户居民墙外堆有破旧的椅子。
社区召开居民学法大会
由于一篓油饺子馆新开业，门前大量鞭炮碎屑无人清理，影响环境卫生。
供暖管口阀门夜间开始渗水，早上路面已结了冰，影响居民出行安全。
网格员巡查中发现汇美天安小区外围商网门前堆放大量杂，影响美观，网格员找到商网业主并帮助他将杂物搬回室内。
网格员进行入户登记
电缆损坏
有居民反映家属认证不会用手机认证，居民着急。
小区居民随意停车放机动车，占用消防通道。
巡查发现该楼外有木块堆放
有占到洗车
网格员走访时发现三区七栋楼的楼西阻车石柱被车撞倒，网格员看到后立即与小区物业联系，物业派人维修。
小区内供暖温度不达标，经检测后上报供暖公司，现正在逐步加温，并恢复正常。
网格员在巡查时发现，车辆摆放不整齐。正在联系车主，把车摆正中。
九小场所：王晓珍个体西医诊所
团结小区社区北侧李先生家一条大狗，网格员联系李先生把狗拴回家必须下着孩子。
网格员走访发现31号楼1单元2楼暖气管道上堆放白菜。
存在暴露垃圾
走访19号楼301室刘士成家了解居民信息
网格员走访时发现师专11号楼，入户门上有各种广告宣传单
九小场所检查
兴隆新村3号楼4单元楼下有一堆装修垃圾。
垃圾堆放
锦隆花园小区外围商网门前车辆摆放问题
社区网格员下网格发现公安分局1号楼院内有堆垃圾。
为了庆祝元旦，网格管理员在布置活动室，组织居民参加元旦联欢会。
网格员走访发现水游城小区41号楼1单元门垛里放置床垫子
垃圾箱
枫丹白露小区5#西侧大山西侧墙面有小广告。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区31号楼楼前有一个大板子，影响社区环境。
网格员在寻查时发现3区4号楼东侧有一辆卖苹果的货车，占道经营。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区35号楼二单元一楼的住户防盗窗上有垃圾，影响社区环境。
违规停车
有反宣品
占道经营
锦城明郡E区居民楼下百姓乱扔生活垃圾影响小区的环境卫生。
五号楼二单元门口堆放建筑垃圾
检查九小场所柳凤琴西医诊所
北45号楼4单元门口放置一张破旧的小桌子，网格员经核实确认是该单元1楼东住户家的。经与住户沟通后，住户很是配合工作，立刻把桌子搬回家中。同时网格员顺手将门口堆放的砖头瓦块丢弃在垃圾桶内。
垃圾清理
网格员巡查发现51号楼1单元楼门口有装修用涂料盒乱猜乱放，影响市容市貌。
网格员向居民宣传燃气安全常识
居民区环境卫生
走访社区贫困户。
网格员走访发放燃气安全告知书
钻工村社区供暖问题居民大会
双鹰集团门前，遇见一名市民咨询盘锦市医保位置。
经网格员走访发现，盘锦日报社门前有一堆生活垃圾。
居民随意丢弃油烟机，影响小区环境卫生。
网格员在寻查时发现南侧消防通道有违停车
4排4栋后面有一堆杂物
暴露垃圾
网格员走访时发现，乐园路西侧商网外墙上有小广告。
信号灯损坏
天丽商网 大小陷饺子空调上晾晒被子
在巡查中发现有一堆丢弃的旧家具
苏宁荣悦商网6-5前，汽车后风挡有反宣品
生活小区23号楼一单元楼后有杂物
网格巡查时发现建筑垃圾一堆。
小区内供暖温度不达标，网格员陪同物业经理、公用事业处人员，进行抽户测量各家温度，并做好登记。
生活小区24号口二单元楼口堆放杂物
建筑垃圾未及时处理，已通知物业尽快清理
楼道有杂物
网格员巡查时发现鼎信佳苑9号楼西南角有白色垃圾，十分影响小区环境卫生。
兴隆小区9号楼有一块板
办理生育指标
有巡查中发现一位年龄70左右的老大娘只衬衣衬裤在电梯口哭泣。经过询问后得知老大娘的儿媳妇带孙子走亲戚，儿子上班也两夜没有回家了，她还不会用电和气做饭，两天就吃了一个馒头。她还没有儿媳妇和儿子的电话。网格员马上回到社区在户籍信息上差到了她儿媳妇和儿子的电话。及时的和她儿子联系，她儿媳妇说下午就回个来。还让网格员去告诉她婆婆一声。网格员在次来到来到老大娘家说联系上她二儿媳妇下午就回来。老大娘漏出了笑容
楼道内电梯门上有小广告
楼道有杂物
苏宁荣悦商网8号，前人行道，有车辆违停
27号楼商网人户采集信息
锦城明郡E区40号楼边装修垃圾乱堆乱放它直接影响了居民出行，网格员和物业沟通正在处理中。
对石化技校商网三红抻面家进行走访，检查灭火器是否过期，液化气罐是否放在相应位置。并与店主签订燃气安全检查台账，告诉店主注意防火防电。
走访发现有车辆不规范停车
网格员在走访中发现锦祥社区南门健舒大药房门口停车。
楼内堆放易燃品
网格员走访中发现在二期商网门前有车辆未按规范停放，影响市容市貌。
网格员巡查走访时在清泉新区发现有乱堆垃圾现象的。
网格员巡查过程中发现小广告。
为在外地工作的子女，咨询如何办理一胎生育指标。
网格员在走访中发现，双兴社区栢丽小区院里有一块帆布，散落在楼外，影响小区环境。
网格员在巡视时看见辖区公益广告牌破损。
网格员走访并放发老年人冬季防病小常识
网格员对所在网格内的商网进行食品安全检查
网格员巡查时有居民反应家中暖气不热，希望社区沟通此事。
巡查时发现，地税小区入口处有违规停车现象。
通讯井盖问题
网格员走网格时发现15号楼前有破旧的自行车
暴露垃圾
苏宁荣悦商网8-1前，汽车后风挡有反宣品
树上悬挂白色垃圾
网格员在走访时有居民反映小区车棚屋顶漏水，影响居民存车。
网格员巡查走访在清泉新区的树上发现有白色垃圾。
网格员走访发现水游城小区北门有一辆快递车停放，严重影响居民出入。
垃圾袋
网格员在巡查中发现，南区在修剪绿化树时，树枝扔在垃圾房外，影响了环境的整洁。
西侧门由于时间久，部分漆掉落。
网格员为居民办理迁户口事宜。
社康工作人员为辖区居民送了挂历及新年祝福。
网格员在走访中看见，有一辆车停在平安街路上等待修车，影响别的车正常行使。
网格员在走访时发现管子站小区堆放建筑垃圾，无人清理。
九小场所:大富推拿   类型:小美容院
九小场所:林丰熏肉大饼  类型:小餐馆
辖区内暖气管道发现漏点，网格员上报后相关部门已派专业人员进行维修。
1月3日，水泥小区居民董秀芳到社区来送房改所需要的相关证件。
乱贴小广告
表彰先进楼栋长
网格员走访时发现，公园西侧草坪里有垃圾。
新参加医保人员信息录入
杂物
向海大道西面路边杂土过多。
网格员在巡查发现第一网格网点牌孑破烂不堪，影响美观
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区1号楼楼下有一辆汽车后车窗没关严，容易发生盗窃事件。
网格员巡查期间发现小区内有人高音喇叭叫卖
网格员在走访排查时发现新一站小区商网前有漏天垃圾。
有白色垃圾
人行马路上有生活垃圾，影响环境卫生。
有广告
网格员巡查时发现，兰州抻面门前有一些破烂，气罐等
四单元门前有生活垃圾
二号楼商网门前有生活垃圾
垃圾堆放
三单元有居民乔迁
网格员巡查走访发现兴油小区31号楼西侧垃圾桶旁有装修垃圾。
网格员巡查中发现收废品的。
网格员巡查时发现簋街辣炒店在门洞内生碳，将灰堆放在门洞未能及时清走，刮风时尘土飞扬，影响环境卫生，给居民出行带来不便。
经网格员走访发现，盘锦利星一气丰田门前有一堆垃圾。
新年期间走访金盛路66号楼四单元地下室困难户。
有居民到社区反应楼上声音太大影响休息，希望社区能给调节，网格员马上到居民家调节。
咨询外地医保问题
网格员在巡查时发现超市门前有杂物，需清理。
生活小区商网外有乱晒现象
网格员巡查时有居民反映鼎信佳苑12号楼2单元一楼的水管总是滴滴答答漏水，时间长了导致墙上涂料脱落和水管生锈。
网格员在走访网格时，发现私家车乱停乱放
万达南门停车场入口处有一地面破损，万达物业管理人员找人将地面用水泥磨平
粮食家属楼后堆积垃圾
57号楼下西侧有杂圾杂物
广厦艺术街东南角道板上存在两袋垃圾
网格员走访时发现三区八栋楼楼前聚齐很多居民，我向前询问，是一位小男孩向居民发放老花镜的形式宣传卖药广告，网格员看到此情景，立即把居民劝退，并且告诉别在这个小区里搞这种形式宣。
网格员下网格发放有专业人士发放兴隆大厦宣传手册
网格员下网格巡查发现2号楼前人行道停放一辆车
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区31号楼楼前有收破烂的，而且大声喊叫，影响社区安静的环境。
网格员巡视网格时看见3号楼路口处有私家车违停。
有垃圾
杂物乱放。
法律进社区宣讲会
每月安全消防检查。并签字
有一堆建筑垃圾
楼道有杂物
居民家中下水管道堵塞。找通下水的工人疏通之后，把脏物放在了井口，给居民造成不便。
2016年12月31日双兴社区联手新广厦小区一起举办了，2017新广厦邻里一家亲迎新联欢晚会。
网格员在走访中发现滨河超市门口违规停车。
网格员巡查时发现车辆逆停
网格员在走访中看见，双兴小区4号楼旁有一堆纸壳，影响小区环境卫生。
          巡检发现生态园八区六号楼二单元太阳能冻坏跑水，联系保安一同将该居民家进水阀门关闭。
机动乱停放到盲道上
网格员在巡查时发现该楼北侧有一袋装修垃圾，需及时清理。
网格员在走访中发现，双兴社区振北小区43号楼下有一堆生活垃圾，影响小区环境。
网格员走访看见有三袋建筑垃圾放在灯杆下，影响小区整体环境。
七区16号楼小超市门口露天存放液化气罐
网格员安全走访
网格员走访看见有一堆不明物被塑料布包裹堆放在楼外，影响小区整体环境。
经网格员走访发团结小区1号楼周围有多处粘贴小广告，影响整个小区市容环境。
网格员入户走访登记居民信息。
钻工村社区开展“文明旅游”宣传会活动
网格员巡查时发现，天元蓝城小区西门小货车违停，占用肓道。
社区组织联防员杂物和枯叶
万达广场南门西南角处有小摊贩卖小吃
广厦艺术街D公寓单元门口存在一堆装修垃圾
迎宾社区13号楼西南角有一堆垃圾。
有居民在楼前，乱堆放建筑垃圾。
有暴露垃圾
有暴露垃圾
有居民把车停放在过道处，影响居民出行。
办理居住证明
双兴社区党总支在党员活动室欢庆2017年元旦，茶话会上大家总结2016年的工作。展望2017年工作计划。
门前有杂物
树下放垃圾袋。
1月3日，防水小区居民陈世伟到社区来办理暂住证。
热电小区网格员  公益岗  入户走访
热电小区网格员  公益岗入户走访
有一堆装修垃圾
网格员走访时发现北区11号楼门前堆放大量生活垃圾，影响环境微生物。
网格员走访时发现在人行路面上有一些动物粪便，影响美观还不卫生。
网格员走访时发现北区10号楼2单元门前堆放一个供台，摆在地上特别占地方，也不好看。
网格员走访时发现北区的花坛上的篷布都已经全掉了，已经起不到哦保护花树的作用了。
网格员去排查发现董氏化妆品东路口
小区内阀门井丢失
网格员在小区巡视时有居民反映自家车库门前有车停在那里，影响自己的车出库。
维修有线电视
网格员巡视网格时看见有大货车违停，影响其他车辆过往。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门超市门前堆放废纸箱无人清理，影响小区形象。
经网格员走访发现，郑州日产车行门前西侧。
近期居民们反映供暖不达标，网格员放弃休息时间，在居们晚上下班时进行入户调查室内湿度情况。
河畔社区禧区小芹海参商网门前有一堆垃圾，我找小芹海参管理人员我和他说你们门前有一堆垃圾，你们现在能不能处理，现在我们马上处理。
网格员巡查时发现清泉7号楼西侧有一些堆放在那里的生活用品。
网格员接到投诉清泉2号楼下水道阻塞。
网格员巡查时发现7号楼三单元门口有一堆生活垃圾。
在巡查中发现30号楼东侧井篓子被居民所倒的垃圾堵塞
河畔社区禧区四百消防通道北侧193商网门前有一堆垃圾，我找物业管理处小姜我和他说四百消防通道193商网门前有一堆垃圾，物业管理处小姜说我马上让工作人员去清理。
网格员走访到22号楼有一位大娘求助，让网格员帮助她开电梯。
网格员对外来人口进行入户登记。
河畔社区禧区四百西侧置业公司的护栏跟前有一堆垃圾，我找四百郭处长我和他说置业公司护栏跟前有一堆垃圾是你们放的，现在你们能不能处理，郭处长说我们现在就去处理。
网格员入户走访1号楼一单元1402室于学敏家，送温暖、送安全。
网格员走访发现，35号楼2楼楼梯口停放自行车。
四号楼二单元门前有生活垃圾
锦兴花园2区10号楼东北角墙面，有居民粘贴的租房小广告一张。
在团结小区13号楼堆放垃圾
九小场所：社区卫生服务站
在团结小区15号楼西侧一堆破烂弃桶。
居民家下水道漏水物业人员接到通知后第一时间赶到居民家中查看原因 并进行维修
楼西方砖破损，塌陷，影响居民行走，尤其夜间容易出现危险，联系物业维修整改。
迎宾社区5号楼东南角有一堆装修垃圾。
有暴露垃圾
小区内有贷款小广告，乱贴在楼上。
垃圾堆放
巡查时发现，地税小区南门有违规停车现象。
网格员在巡查中发现，南区22号楼前有流动商贩乱摆摊位。
网格员在巡查中发现，有居民把烟头乱扔在路上，影响了小区内的整洁。
今天在社区门外网格员发现有散发小广告人员，网格员上前劝说不能在小区内散发小广告。
网格员在巡查中发现，南区14号楼旁有不文明现象，有居民把垃圾乱扔在垃圾房外，影响了环境的美好。
居民到社区开具找工作困难证明
网格员对石化技校商网国家电网进行走访，并对灭火器进行检查。
网格员走访发现楼道内堆放垃圾。
巡查中发现南区七号楼住户，楼后堆放废品，容易发生火灾，网格员发现告知及时处理
苏宁荣悦10号楼，1单元10楼，楼道有堆占物
锦城明郡E区金城路边电线杆上有`广苫沾贴，它影响了城市的市容市貌，除理。经网格员巡查发现及时除理。
牙石损坏
盘化社区第二网格内，有一公厕没有暖气管道，社区为公厕安装暖气管道。
中安商场西墙乱贴小广告
楼道里堆放杂物
苏宁荣悦商网6-16前，人行道有车辆违停
没有营业执照
网格员在走访中发现7号楼3单元门口停车，既影响居民通行，又存在安全隐患。
为了督促网格员每天走网格，并且不丢掉日常工作，网格长制定了外出公示牌。
网格员走访居民楼，采集户口信息
网格员入户走访时看见居民消防通道内摆放垃圾，需要及时处理。
网格员走访发现盘锦众联前一井盖往外溢水。
网格员入户走访登记居民信息。
网格员入户走访登记居民信息。
网格员巡视时发现，47号楼后侧下水井盖丢失，网格员及时与物业联系，物业马上安放新的井盖。
在人行道上，有一辆私家车停放在人行道上。
网格员入户走访登记居民信息。
西36号楼与西37号楼中间，西侧丁字路口的垃圾桶旁，有生活垃圾和玻璃碎片，网格员用自带的工具把垃圾清理干净！
网格员入户走访姜某某家，宣传安全用气，并发放燃气安全收册。
网格员入户走访106孙某家，向居民发放用燃气安全需知宣传册，提醒春节临近注意安全。
网格员入户走访安全宣传，提醒该户居民高某某家，燃气不用时，请关闭阀门，注意安全。
网格员入户走访李万昌家，发放燃气安全知识宣传册，燃气不用关掉阀门及经常查看胶管，老化了要及时更换，注意用电、用火安全。
网格员入户走访侯辉家，宣传用火用电要注意安全
渣土堆放。
网格员在走访时发现，LED损坏
26号楼居民将捡来的废品到处堆放
七区22号楼5单元楼门入口处台阶损坏
翠南1号楼东侧，堆放建筑垃圾。
元旦来临之际，双兴社区去优抚对象苏妈妈家走访。
网格员在走访时，发现居民丢弃的生活垃圾。
由于钻工村一区居民家的温度不达标，网格员、物业与共用事业处工作人员到居民家测量味度，并进行登记。
创城期间，麻辣英雄保安大哥自愿加入社区志愿者队伍，贡献自己的一份力量。
辽河东路73—1楼前有生活垃圾
热电小区网格员  公益岗入户走访
网格员在走访巡查时发现，双兴社区平安街商网门口垃圾桶旁有杂物，影响市容市貌。
堆放垃圾
网格员走访发现团结小区一饮水机上有小广告出现，影响市容环境。
楼道有了杂物
网格员走访时，居民咨询我关于独生子女费发放问题，网格员在不确定的状况下，把居民领到社区咨询计生委员，由计生委员回答居民疑问。
团结小区10号楼楼道里发现垃圾。
网格员走访发现30号楼外堆放大量杂物。
门前堆有杂物
网格员入户走访核实流动人口信息。
垃圾堆放
网格员在走访排查中，发现E5楼道内有垃圾。
在墙体发现印有贷款小广告
居民废弃物
地下路面有垃圾
楼道有杂物
存在违规停车现象
网格员走访网格发现一私家车停在消防安全通道前，网格员及时发现及联系车主将车开离
咨询办理退休手续步骤
咨询办理医保事宜
垃圾
网格员巡查时发现有一小孩在喷泉边上玩耍很危险。
网格员在巡查中看到北门口有汽车停留。
下水井堵塞
网格员在走访中，为1号楼407居民进行登录，并向居民宣传安全常识，注意安全用电用燃气。
网格员在巡视时发现辖区电箱上有小广告。
生活垃圾
居民到社区让社区帮忙找K楼2单元402住户电话，老人在马路上摔了，家里没人，当时谁都不敢冻动。
垃圾堆放
辖区11号楼2单元垃圾桶旁放有生活垃圾。
有生活垃圾
网格员巡查发现居民走路的通道上堆有垃圾。
走访19号楼403室刘平家了解居民信息
走访19号楼304室杜学芹家了解居民信息
网格员巡查看到马路上堆放杂物
巡查中发现南区六号楼流动商贩占道经营，兜售商品，影响市容环境创城，网格员发现告知离去
网格员巡查发现一户居民围栏外堆放破旧的椅子。
网格员在巡查时发现在大门口柱子上，建工宾馆门口和西小门柱子上有广告。
园丁二区5号楼7单元楼道内发现反宣品，需要清理。
景兴社区第一网格员，今天下午协助社区领导给景兴小区6号楼3单元301室居民办理医保手续。
走访中发现51号楼东侧有杂物
巡查发现五区十二号楼一单元门与二单元门之间草坪上堆放大量杂物。
二区居民重点人李明昌在家
乱停车
网格员对11号楼1单元702进行入户走访。
盘锦市水利局门前聚众，经网格员了解是新兴居民由于自来水安装问题来了解情况。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区2号楼前垃圾桶旁堆放垃圾，影响小区环境卫生。
走访中发现单元门贴了很多广告。
经网格员走访发现，电厂对过一路站点处电线杆上有广告。
网格员巡查时发现军转3号2单元楼道处有反宣品。
经网格员走访发现，远程检车线路口有一堆垃圾。
昨日网格员巡查看到路边人行道上有两大袋子垃圾堆在路边无人清理，影响市容，网格员找到市政清扫垃圾的工人与其沟通，希望她把垃圾请走。
小区路面石板损坏。
垃圾箱外有垃圾。
垃圾箱外堆垃圾袋。
网格员入户走访1号楼一单元1602室周俊桥家，为居民送温暖，送安全。
楼外树旁帮有一辆三轮车，放有多日，影响小区环境美观
有居民反应楼外放有几个脏水桶，臭味难闻
刘青精神残疾，父亲和姐姐几年前家里着火死于火中，现和她母亲一起生活，她非常喜欢看书、看报，网格员每周都会抽出时间去她家走访，给她送几本书和近期的报纸。
网格员入户走访出租房登记流动人口信息。
网格员巡查发现北区3号楼北侧堆放杂物
网格员巡查时发现8号楼二单元门口有一堆啤酒瓶子。
网格员巡查时为居民讲解办理医保所需证件
网格员在巡查中发现有一辆车占用草坪停车
网格员走访发现31号楼1单元门口停放倒骑驴。
网格员入户走访1号楼二单元1502室党员赵沿家，开展两送活动。
井漏破损
有建筑垃圾
发现一堆垃圾
网格员巡查时发现有暴露垃圾。
占道经营
有建筑物品
网格员巡查时发现有一辆汽车停在门前。
楼道内有广告
走访残疾人夏保合
网格员走访病困老人张玉芹，并为其申请临时救助。
网格员走访辖区残疾人刘延成
辖区张大爷来质询医保卡是否可以正常使用？
团结小区3号楼前堆有杂物，影响市容环境卫生。
有反宣品
楼道有杂物
走访出租房
社区辅警正式进入社区工作
团结小区9号楼粘贴多处违法小广告，影响市容环境卫生。
锦城名郡F区北门西侧有白色垃圾影响市容市貌环境
兴城疗养院北门的下水管上张贴反宣传品，网格员巡查发现后立即清理。
网格员走访发现此处有居民放置的东西，影响小区环境美化。
垃圾
元旦来临，双兴社区工作者、双兴社区居民和物业管理人员一起庆祝元旦，在双兴社区活动室一起参加包饺子活动。
有垃圾需要清理
向居民宣传安全知识
楼道里堆放杂物
存在大量暴露垃圾
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区3号楼西侧人行道上堆放很多树枝，影响市容市貌。
盘化社区第二网格内，有居民来社区咨询独生子女费怎样办理。
装修垃圾
楼道内放置煤气罐
财贸5～6商网的饭店门口摆放家禽笼子，影响市容
网格员在走访房屋出租情况。
楼道内有广告贴
网格员为居民办理生育指标。
锦城明郡E区21号楼南路边装修拉圾未能及时清涅，后来和物业沟通才派车把垃圾清了。
巡查时中在地震局楼2单元的楼道里发现反宣品。
机动车违章停车停放到盲道上。
网格员巡查过程中发现有人随意在高压电旁边晾被子，既不安全也影响环境。
车辆乱停。
网格员在巡查中发现枫丹白露B区东门消防通道堵塞，消防通道是消防人员实施营救和被救人员疏散的通道，是不允许有汽车停放。
废旧纸箱乱堆乱放
辖区车库安全通道口停放一辆车，影响其他车辆出行。
最近网格员巡查时七号楼二单元居民总向网格员反应有人在楼道里小便，居民对此意见很大。根据这一情况网格员打印了禁止在楼道里大小便的通知贴在楼道里。25日晚上七号楼楼栋长打电话给网格员说在二单元楼道里发现粪便，一楼居民非常生气，要求社区组织二单元的居民一起开个会，严禁这种情况在发生。知道情况后，网格员与楼栋长一起，对二单元的居民进行了走访，要求居民爱护环境禁止在楼道里大小便。
石化技校西楼1单元有小广告，网格员把广告清理干净。
公益广告破损
垃圾乱堆放
乱停车
网格员在走访时，发现超达沙发门口堆放杂物
走访中发现51号楼一单元门口
60号楼4单元外边自行车车筐里有反宣品。
景兴社区居民咨询医保情况
景兴社区居民来社区咨询合作医疗，城镇居民医保情况
网格员走访发现，33号楼1单元门口堆放大量杂物。
红星美凯龙北门，工人正在卸货。
网格信息员在走访中发现有一辆快递车停放的位置挡住了私家车出行。
柏丽小区一号楼居民联合签字，找到社区网格长，说一号楼缺个照明灯，晚上黑漆漆的，回家特别不安全，希望社区给予结局。
网格员在走访中看见，7号楼2单元有一辆电动车在充电，电线从楼上一直垂下来，存在安全隐患。
红星美凯龙东北口，有一台电动自行车停放位置你不对，网格员等着车主回来后，告知位置不对，车主配合，车辆移走。
网格员巡查时发现，人行路上有人摆摊
网格员入户走访时4#1单元202刘艳丽咨询，买房户口未牵到社区怎么办理。网格员答应她回社区给她查户籍，然后给她回电话。j
机动车乱停乱放
网格员对网格内商网进行消防器材检查
锦城明郡E区居民的装修垃圾谁便摆放在居民楼下影响居民出行，也影响小区的生活环境。
网格员巡视时看见，电线杆子上前小广告，网格员及时清理。
网格员巡查时发现松江8-1东侧有车辆停在草坪上，毁坏绿地。
网格员在巡视时商网门前出店经营堆物。
自来水管道修复
文化志愿服务进社区
网格员巡查时发现松山21-1南侧有车辆违停。
清真寺北面有油罐车占道
锦城明郡E区路边居民的装修垃圾没有清理，后来网格员和物业沟通他们派车和员工把垃圾清理。
帮助居民办理一胎生育指标
网格员入户走访，安全宣传和信息采集，该户是流动人口，人在户不在，网格员宣传社区管理制度和安全知识。
网格员巡查时发现，14号楼东侧有一车辆占用盲道。
团结小区10号楼下水管道堵塞。网格员联系有关部门来修复。
网格员在走访排查中发现E5楼道内有两台自行车需要处理。
热心社区党员帮助社区草木冬天保暖
网格员巡视时看见，28号楼西侧墙体上有小广告，网格员及时联系物业，物业马上进行了清理。
暴露在垃圾房旁的生活垃圾
4排6栋后面有一堆垃圾
网格员走访时发现垃圾
在一号楼一单元的楼前，网格员发现两大堆被裹得严严实实的东西，经查看是过冬的冬菜，居民自己是方便了，但是却影响了社区的环境。
网格员上门给居民送居民医保卡。
红盾小区C楼前有垃圾，需要清理
我在巡查过程中，遇到要给孩子办理医保的居民，我告知她相关的办理流程和需要的相关材料
垃圾箱破损
生活小区16号楼居民咨询准生证怎么样理。
生活小区15号楼有堆放物。
红星建材城东南车场，小商贩占道经营。
九小场所，鸿蒙二手车行，安全隐患排查。
网格信息员在走访中发现有居民将三轮车停在人行道上。
网格员巡查走访时，在二基地平房区发现有大堆生活垃圾。
网格员在巡查中发现，南区网点门前的花坛内，有居民把垃圾乱扔在里面，影响了环境的美好。
永祥社区第四网格员巡查到永祥小区西门时发现门前有乱停车现象
翠南16～1～502居民家中发生天然气泄露爆炸事故，根据家人叙述，下午3:30分左右在兴隆大厦买回炉具，大厦售后服务人员给上门安装，之后打开燃气阀，晚上5:30分左右做饭，打开燃气炉具，引发爆炸。
网格员走访发现此处有车辆停在安全通道口处，封堵安全通道。
苏宁荣悦商品楼区绿地内白色垃圾较多
居民来社区咨询生存认定的办理手续
网格员发现反宣品。
网格员巡查过程中发现楼边绿地上有机动车乱停。
垃圾堆放。
网格巡查时进入商网进行安全检查。
楼前车库外放长形铁椅子
14楼商网门口有放的杂物
社区居民咨询养老认证
金穗小区3号楼居民咨询到社区补办独生子女证需要的材料。
网格员发现小区路灯上装饰灯不亮，及时联系物业维修。
百特西通道北路口有机动车违停。
"2017年1月4日，振兴街道财贸社区第四网格信息员给网格员打电话反映，欧式小区B楼居民钟志家在他家买东西把手机落到他店里了，请网格员给予帮助
"
网格员经巡查，发现一个废弃箱，需要清理。
网格员在巡查时发现污水井堵塞，已经溢出来，跟给居民带来了不便，需尽快处理。
小区居民白阿姨来咨询社会保险有关事项。
生活小区12号楼居民咨询老年证怎么办理。
有一个废旧的牌匾
有一个废弃的大包袱
人们都说房子是我们半辈子居住的地方，如果绿化环境不好，不仅影响人的身体健康，还会影响身心健康，今天网格员在巡查中看到物业在把购买一车的树木卸下。为了美化环境为了来年小区跟美。
车辆违停
消防通道被堵
永祥社区第四网格员巡查到12号楼时发现楼下楼乱停车现象
小区居民随意堆放建筑垃圾。
网格员巡查走访发现兴油小区28、30号楼、退休办墙体张贴小广告。
网格员巡查网格时发现24号楼平台休闲亭旁有居民装修扔的建筑垃圾影响环境卫生。
网格员在巡查中发现，南区18号楼2单元楼道内有居民乱放废品，影响了楼道内的整洁。
枫丹白露白露25号楼西侧路灯坏了。
物业公司在大地幼儿园东门安装减速带。
兴油南区50号楼前有白色垃圾。
发现小广告
网格员巡查时发现有一处生活杂物，影响环境，需要处理。
温州城门口堆放物品
网格员巡查时看到垃圾箱附近垃圾多，附近居民反映2天无人清理，网格员给清洁工打电话，原来家里老人病了，马上来清理。
垃圾物
锦兴花园二区八里社区网格员为居民办理医保
网格员在排查时，发现乐园路西侧商网门前有垃圾。
网格员在走访排查时发现新一站小区商网门前有杂物摆放。
网格员在排查时，发现乐园路西侧有小商贩。
乱放垃圾
路灯杆上的公益宣传板坏了，刮大风掉下来，可能会造成人身伤害
网格员巡查时发现，有个卖糖葫芦的，把车停在路口出售
老人来咨询房孑产权和水电问题。
有居民反应乐园一区6号楼西侧的暖气房有居民放汽油。
建筑垃圾
存在暴露垃圾
下水道堵塞。
机动车占道
网格员走访时，发现胜利社区9号楼东有暴露垃圾。
杜绝隐患，网格员到商户走访，看商户消防器材配备是否齐全，是否存在隐患。
自行车乱停
建筑垃圾
垃圾间旁有建筑垃圾
垃圾杂物
网格员走访巡查时发现兴油支路锦祥歌厅一条街，浪漫歌厅门前发现非法小广告一处。
网格员在巡视时看见商网牌匾破损。
网格员走访时发现泰山幼儿园后广场围栏倒地，网格员看到后立即与小区物业联系，小区物业立即派人维修。
办理医保卡
网格员走访时发现楼道内反宣品
网格员在巡查中发现文祥三区五号楼楼前有生活垃圾一处。
网格员入户走访，安全宣传和信息采集，并发放燃气安全使用手册。
生活小区14号楼3单元有建筑垃圾
走访发现34号楼四单元有杂物
楼道内发现杂物已经清理走
机动车乱停乱放
网格员入户走访1号楼一单元601室出租户孙东风家，开展两送活动。
存在暴露垃圾
走访19号楼202室张素珍家了解居民信息
网格员走访到13号楼二单元201室罗明贵家，老人反映下水道不好使。
网格员走访发现12号楼前有垃圾影响社区环境卫生。
团结小区11号楼发现建筑垃圾。
垃圾袋
楼道又杂物
金盛路64号楼北侧发现杂物。
惠宾大街商网  每日海产河蟹  消防安全排查
网格员在巡查中发现，南区18号楼有不文明现象，有居民把废弃物品堆放在楼外窗下，影响了小区环境的整洁。
网格员在巡查中发现，南区20号楼后的角门处贴有非法小广告，影响了环境的美好。
网格员在巡查中发现56号楼居民李斌的岳父在操场上锻炼时，突然感到身体不适，便坐下地上寻求帮助
楼道有杂物
垃圾
垃圾
走访发现9号楼三单元南堆有建筑垃圾，影响市容环境卫生。
温馨家园d座居民咨询医保卡的办理。
有三轮车乱停放，在小区的马路上影响车辆通行。
锦城名郡F区12号楼东侧人行道下边有装修垃圾，网格员跟物业管理员沟通物业领导派人及时清理
送货车乱停
郑女士咨询不动产证在哪办理，需要什么手续，没有房产证是否可以办理，请相关部门尽快解决。
网格员入户走访，2号楼403，该户是流动人口，网格员信息采集和安全宣传，发放燃气安全使用宣传单。提醒住户春节临近，用电用火注意安全。
有一堆堆放物
乱放垃圾
72号楼前有生活垃圾几袋，无人清理，影响市容环境，经网格员协调物业已清走。
有车辆占用消防通道，堵住大门口。
网格员到福润超市进行安全隐患排查。
有非法小广告
网格员下网格巡查发现土地开发楼3单元垃圾箱旁有一袋子土。
网格员巡查发现有人在发辖区内散发小广告
锦城明郡18号楼东面路边有装修剩下的砖和沙孑没能及时处理，后来和业主沟通告诉他们这样摆放在路边影响小区的生活环境也给自已带来不便，听了劝说后自已就把剩下的东西清理了。
D区24号楼1单元前凉亭有礼晒衣物情况
垃圾袋
网格员在巡查时发现松江9号楼三单元北窗户扎兰上有暴露垃圾
外来居民到社区开据居住证明
开展2017年志愿者培训会
网格员在巡查时发现两个车在十字路口发生追尾，影响交通。
居民楼里声控灯损环
网格员巡查发现48号楼有法轮功宣传册。
存在暴露垃圾
走访19号楼502室田玉华家了解居民信息
居民窗前堆放拆下的包装箱及杂物
居民区有成堆的垃圾，影响居民出行和文明城市形象。
清真寺门口有擅自经营建筑材料的商户
门前堆放杂物
有生活垃圾
占道经营
网格员在巡查时发现在社区西小门旁边的条幅脱落，看着很不美观，网格员又重新进行了加固。
福德隆门前杂物多影响市容，告诉清理之后还是照旧
振兴路边电线杆上、社区大门柱上有很多粘贴广告。为了不影响文明城市市容只能网格员自行清理掉。
园丁二区21号楼与22号楼之间车辆违停。
网格员在巡查时发现松江网监支队东侧十字路口处有电缆线脱落，需要立即处理，存在危险，线头暴露
网格员在宣传安全。
泰山馨苑门前道路俩测有成堆的生活垃圾。
网格员在走访时发现管子站小区向海大道绿化带树木枯萎，进入冬季容易被冻死。
垃圾箱破损
元旦期间，双兴社区网格员们一起去探望优抚对象苏妈妈。
发现超市门前有杂物
网格员走访发现此处有白色垃圾，影响小区环境美化。
网格巡查时发现居民要将自己不喜欢的衣物扔掉，发现这些衣物都干净整洁后，网格员运用聊天的形式和居民宣传社区内最近几天安放了旧衣回收箱，可以将不穿的衣服投放箱内送给有需要的人，居民很高兴当即将衣物投放到箱内。
5号楼居民来反应楼下的邻居晚上来扰民。需要我们协调一下
教师楼2号楼5单元下水堵塞发生纠纷
有垃圾
锦城名郡F区12号楼门前有生活垃圾对居民身体健康不好，网格员及时跟保洁员沟通现已清理
有贷款小广告，贴在小区楼上。
此处有电动车和摩托车停在安全通道口。
枫丹白露小区9#楼2单元楼下草坪内井盖严重破损，对居民安全有危险。
锦城名郡F区16号楼西侧有一下水井盖移开网格员及时发现跟小区物业管理员沟通，物业领导派人已按好
箱边遗落垃圾
锦城明郡22号楼南面路边摆放装修垃圾没有清理，对小区的生活环境有直培的境响，后和物业沟通他们派人清理完了。
网格员入户走访出租房，核查租户信息，做好人员登记，检查安全隐患
花坛有成堆垃圾
网格员在走访巡视时发现有小商贩占道经营，及时劝阻。
第三网格员接到16号居民康桂琴电话，询问医保情况，网格员入户告知居民如何办理。
绿化带积满杂草，物业工作人员正在清理
车辆违停。
苏宁荣悦10号楼后有堆占物
双兴社区与中义琴行一起举办‘邻里一家亲’迎新春联欢晚会。
绿地小广告破损，影响市容市貌。
社区楼下外面墙角下有一袋生活拉圾
网格员在排查时，发现商网门前堆放大量货物，堵塞交通，影响环境卫生创建文明城市
网格员巡查过程中发现小商贩非法占道经营。
巡查时发现五区十二号楼东南侧有大量货品堆放在草坪上。
钻工村社区联系退休教室海大华，组织未成年人寒假活动
有一块挡车石倒在地上
小商贩车停在消防通道
两位居民因生活琐事无故发生口角来社区申请社区,派出所出面调节
苏宁荣悦13号楼北侧建筑垃圾乱堆乱放
发现生活垃圾
广告布破损
盘化社区五七村居民王占京来社区咨询退休后，独生子女费问题，计生员给予解答。
居民反应，暖气不热，网格员和物业工作人员和相关的领导，为居民测量室内的温度。
锦城名郡F区17号楼东侧绿地树木枯死小区物业公司派绿化员工已从新载好树
2017社区召开志愿者培训会
全民健身中心北侧油田井场处有大量的垃圾堆放
井盖子不平整，存在安全隐患
精工福地商网时有装修垃圾，已督促其及时清理
巡查时发现地税局小区南侧栅栏外公益宣传板一角没固定。
网格员巡查时发现b区楼下存在暴露垃圾。
网格员巡查发现体委南楼东侧人行道处停放车停，且占用盲道。
路灯杆上小张贴
路面不平，砖块成堆
为居民协调供暖问题
网格员发现商贩占到道经营。
网格员巡查时发现，南区有车停在消防通道门口。
市社红楼发现法轮功宣传品
天然气公司安装管道将土堆放在路面，影响市容。
有非法小广告
民政助理通知社区包玉双取消低保边缘户，并取消廉租房政策
生活小区11号楼201室居民反映楼上卫生间漏水，多次找楼上不开门，请求网格员帮忙解决处理。
网格员去排查发现青松网吧门前有生活垃圾
锦城名郡F区12号楼西侧有树木枯死小区物业绿化员工从新载好新树美化小区环境
原市医院南条楼1单元发现楼道卫生脏乱
增加了公益广告，美化了社区环境。
店内无安全出口标识，已告知整改。
垃圾堆积无人清理。
装修垃圾堆积无人清理
兴隆小区24号楼道有一块玻璃
电线外露及杂物乱堆乱放
网格员对所在网格内的重点人员进行排查
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访网格时发现有居民随手扔的垃圾，影响社区环境卫生。
灯杆下堆放杂物
一居民咨询办理医保卡。
楼道有杂物
网格员日常巡查时发现社区办公楼前50米围挡旁有一堆垃圾。
建筑垃圾
网格员在走访时发现管子站小区向海大道通讯井盖没盖严，存在安全隐患。
有小广告
社区邀请医务人员为居民进行身体检查。
楼道有杂物
网格信息员在走访中发现有居民将自家家具放在外面。
元旦,春节期间，网格员针对水游城小区商网进行燃气安全走访并发放燃气安全宣传手册，以保证居民过一个安全祥和的春节。
网格员巡查走访时在二基地平房区发现有乱扔垃圾的现象。
25号楼旁垃圾箱倒地，无法装垃圾
景兴10号楼居民来社区办理养老保险
"网格员走访发现团结7号楼附近有一堆建筑垃圾堆放。
"
网格员走访发现泰和小区北侧有私家车，把消防通道堵上，存在安全隐患。
网格员走访发现此处有堆放的垃圾还在北门处拿碳生火，存在安全隐患。
生活小区9号楼楼头有粘贴广告。
网格员巡视时，有居民反应树上的枯枝掉落会砸坏车辆，希望社区能与物业协商解决，网格员把情况上报社区主任，社区主任已物业联系，物业同意尽快解决。
有贷款小广告，贴在小区楼外。
清理广告
三轮车挡在门前
善水阁足道安全检查
居民咨询办理医保
网格员走访发现泰和小区有一辆卡车停在院内，造成其他车辆通行不便。
网格员巡查看到有小商贩在十字路口的马路上设摊卖水果
网格员巡查时发现，有一移动食品车停在路上销售
网格员对金穗小区商网进行入户宣传春节期间安全知识。
商网业主发放宪法读本
网格巡查时进入商网进行安全走访。
有垃圾堆积物
集贸市场西消防通道西口有机动车违停。
走访19号楼205室冯月英家了解居民信息
兴油南区49号楼西侧路上垃圾，影响交通。
网格员在宣传安全
枫丹白露22号楼有装修垃圾一堆
网格员在走访时发现管子站小区14号楼门前堆有建筑垃圾，无人清理。
清真寺北侧空地有建筑垃圾
归地方管理，经网格员走访发现，烽火台南楼有大量建筑垃圾，影响环境卫生。
垃圾没有扔进垃圾桶
有车辆乱停乱放
占道经营
元旦期间网格安全员排查九小场所的液化气罐使用和消防安全
有垃圾
居民反映弃管楼单元门钥匙不好用，门打不开。
九小场所安全检查
发现反宣传品
残疾居民陆长金，刘恒林到社区领取燃油补贴费用。
网格员巡查中发现汇美家饰广场商网门前堆放大量货物，影响行人出行，网格员找到商网业主并帮助他将货物搬回室内。
网格安全员在商网发放燃气安全使用宣传手册和宣传单
锦城明郡E区50号楼边人行路上有绿化垃圾，它影响小区的市容市貌。
网格员走访中发现在四期院内有居民从高处乱拉电线给电动车充电。存在安全隐患。
网格员巡视时看见，仪修站门前有施工后遗留后渣土，网格员及时联系物业，物业同意马上清理。
代办老年证
小区供暖问题召开居民会议
网格员巡查中发现汇美家饰广场商网门前堆放大量货物，影响行人出行，网格员找到商网业主并帮助他将货物搬回室内。
邢大夫诊所安全检查
清理楼道
网格员在巡查时有一处路面损坏。
九小场所检查：善缘堂中医疼痛
网格员去排查发现戴尔专卖店南路口有车辆违停
发现小粘贴一处
14号楼前有大量垃圾。
下水不通
乱堆放杂物。
天丽小区院内车库棚 有一堆垃圾
18、22、23号楼步行街路灯破损
锦城名郡F区14号楼窗户张贴广告房屋出租，网格员发现后及时跟小区保洁员沟通现已清理
枫丹白露别墅楼有装修垃圾一堆
网格员在巡查中发现，南区19号楼后侧的宣传图板掉落。
网格员走访看见公寓楼东有一袋垃圾。
车辆乱停放
锦隆花园小区外围商网业主利用门前空地堆放杂物
有废弃泡沫
网格员走访中发现在二期商网门前有堆暴露垃圾，因此处紧邻石化路来往车辆较多，影响市容市貌。
生活小区10号楼有堆放物。
门口杂物乱堆乱放
小区内堆放装修垃圾
在团结小区11号楼东侧一堆垃圾，网格员联系环卫人员及时清里。
30号楼西侧堆放建筑垃圾
锦乡园和粮贸楼北侧空地上有一户弹棉花作坊，现在弹棉花的已经搬走，但是棉花房北侧有一空屋子没有门窗，里面杂物过多存在严重的安全隐患。
今天一大早上到单位，驻社区民警就找到隋主任，想借用 社区户籍信息，隋主任再三强调户籍信息不能随便外借或透露，。
网格员在走访巡视时发现有小商贩由于占道经营和物业发生争执，网格员及时调节。
暴露垃圾
学后班里的孩子声音太大，影响居民休息。
一孩生育登记单办理
网格员走访11号楼2单元1001室居民郜兴元家。
社区网格员进行安全走访。
网格员巡查网格并走访九小场所，检查燃气及采暖方式
网格员巡查发现13号楼南侧有小商贩占道经营
公共场所悬挂条幅
6排8栋3单元门前有一袋垃圾
翠南15号楼东侧，堆放建筑垃圾。
双兴社区与中义琴行举行邻里一家亲联欢活动。
单元门上有小广告
网格员在走访时发现墙上有小广告。
九小场所检查：小雪美容减肥终点站
居民反应下水井盖偏小松动，脚踩上容易掉下去，存在安全隐患。
走访19号楼308室郭连安家了解居民信息
网格员巡查中发现有一自行车占用消防通道，容易引发不安全隐患
网格员在巡查时发现65号楼楼后阳台下有杂物一堆，多日无人清理，影响市容环境，经网格员协调物业保洁员已清理干净。
"九小场所：九门红火锅
类型：小餐馆"
垃圾袋
64号楼1单元前有废旧家具，无人清理，影响市容环境，经网格员协调调已拿走。
网格员在走访时有居民反映电话线不好用，自己不知道怎么联系通讯公司。
网格员在巡视时看见辖区收购在翻垃圾箱。
网格员去排查发现鹤翔路西英利画廊东有生活垃圾
网格员在巡查中发现，南区20号楼前有不文明现象，有居民把废弃的饮料瓶乱扔在绿化树旁，影响了环境的整洁。
热电社区网格员对居民入户调查并两送工作
锦兴花园六区六号楼南侧车库边在树之间晾晒被子
网格员入户走访，检查燃气使用方式，是否存在安全隐患
为居民拾垃圾
垃圾袋
8号楼前有垃圾
入户走访
垃圾桶里的垃圾已满，因风大已刮到园区内
有居民废弃的床垫。
网格员巡查时发现，锦兴花园2区11号楼2单元楼下，路边有建筑垃圾一堆。
网格员巡查发现辖区内粘贴多处小广告
巡查发现松江路纪委楼21单元门前有建筑垃圾1袋
网格员联系物业保安，进行治安巡逻，排查各种安全隐患，确保社区居民平安和谐。
网格员巡查看到有居民把路边垃圾箱里的垃圾扒一地，影响小区环境
兴油南区12号楼有交通事故。
有私家车乱停，导致其他车辆不能顺利出行，给居民带来不便
网格员在小区巡视时发现汇美陶瓷街商网门前占用道路堆放大量货物。
社区法律教育宣讲会
小区院内张贴的小广告，影响小区环境，影响市容。
B楼1单元北侧乱堆乱放
走访石化技校西楼商网三红抻面，对灭火器是否过期、液化气罐是否放在相应位置进行检查，并让店主签订燃气安全检查台账，告诉店主注意防火防电。
天成家园C座商网垃圾桶堆满无人清理，该处不归物业管理，是开发商遗留问题，为了不影响市容市貌，社区工作人员对此处进行了协调。
楼道有杂物
网格员在走访时，发现有居民在扒垃圾箱。
居民来社区咨询理婚育证明办理流程
为居民办理居住证
检查灭火器
网格员巡查中发现车辆违停。
网格员巡查看到有小商贩在十字路口占道经营
有广告粘贴
走访15号楼304室程禹铭家了解居民信息
网格员在巡逻时发现松江9号楼南人行路处塌陷严重
14号楼旁光纤箱破损。
迎宾社区22号楼1单元门口有一堆装修垃圾。
万达广场通道处有一家门前有尼龙袋子
粮食家属楼楼下建筑垃圾
有荒草堆积
红星美凯龙东北通道，有大量装修垃圾，影响了市容市貌。
D区29号楼2单元西侧有垃圾堆放未清理
生活小区1号楼外有堆放物
网格员巡查过程中看见一废弃挂钟。
有荒草堆积
走访15号楼203室张景威居家了解居民信息
占道经营
红星建材城门口车辆乱停乱放。影响市容市貌。
发现有反宣传品，影响社会治安。
3单元楼前有床垫子一个，放在楼下影响环境。
网格员走访时发现小广告
文化志愿服务队进社区
万达广场东门处有一个大的灯箱坏了，正在抢修
开展社区文化宣传会
巡查时，地税小区1-1-101张阿姨找到网格员，请求代办老年证。
网格员巡查时，六区四号楼二单元五楼的居民咨询，女儿上大学参保问题。
网格员在排查时，发现商网门前堆放大量货物，影响环境卫生创建文明城市
巡查发现泰山路东侧牙科诊所门前有乱堆放物。
网格员入走访商业网点，安全检查和安全宣传
走访19号楼201室杨国福家了解居民信息
车辆乱停乱放
走访入户金盛路58号楼四单元101租户。
网格员走访发现水游城小区出租房管理混乱，为了便于管理，社区.片警.物业主要领导与居民进行现场研究商讨管理方案。
第三网格员在惠宾大街商网盘锦日杂烟花商店进行消防安全检查。
网格员在巡查中发现，南区27号楼前有不文明现象，有居民把车乱停在安全通道。
网格员走访发现水游城小区东地库门前照明灯线路有问题
九小场所:海燕花店  类型:小商店
惠宾大街  花卉中心   消防安全检查
因居民把身份证和驾驶证丢失网格员到居民家中联系
网格员在走访时有居民反映中午休息时间有不少居民在家窗户底下打扑克，影响家人休息，几次劝说无效。
泰和小区路口停有违规车辆，影响出行。
团结7号楼北侧有居民随意堆放杂物，影响市容环境需要清理。
网格员走访巡查时，发现有一辆车占道经营，影响小区环境。
有生活垃圾
下水井盖破损
有建筑垃圾
九小场所：巧手电器维修中心
乱晒现象
社区召开两节期间工作会议
清理小广告
九小场所检查:环亚副食批发
给小区新增加宣传板，美化了社区环境。
网格员在巡查时发现松江11号楼四单元北窗户上挂有电线擦台，很危险
俗话说房子是我们一辈子居住的地方，环境的好不好影响着我们的身心，心情好身体就好。 美化小区的环境是物业不可确的，今天网格员在巡查中看到一辆大车拉着树，在这一打听是物业购买的树木，是为了来年小区跟美丽。
社区居民来社区咨询小孩保险如何办理。
垃圾袋
2017年1月4日，春节即将到来之际，振兴社区网格长，第八网格员及社区其他工作人员携带慰问品来到林丰残疾委员张满家进行慰问。
污水井盖损坏
巡查时发现鼎信佳苑14号楼前雨水箅子被垃圾堵塞了，影响排水。
有碎砖头
万达广场南门有一处地砖破损，万达找个人正在维修
在巡查中，到群众聚集点发放大量关于燃气安全使用常识的宣传单。
万达广场南门停车场入口处有一辆搅拌机车停放在入口处，妨碍了车辆
网格员对水游城商场里商网进行燃气安全检查并现场进行燃气安全台帐签字
网格员巡视网格时发现3号楼西侧私家车停放在方砖路面上。
网格员走访中发现在四期院内有一堆箱子，此处正是过道处，影响来往人员通行。
路面有垃圾暴露，网格员自行把垃圾放入垃圾桶内。
网格员检查时发现反宣品小册子
小区院内车辆不按规定摆放，影响小区环境。
有装修垃圾一堆
垃圾清理
有杂物未清理。
办理户口迁入
反宣品小册子一本
联合派出所民警检查小作坊消防安全
巡检发现生态园八区三号楼二单元太阳能冻坏跑水，联系小区保安一同将该用户进水阀门关闭
网格员在走访巡查时发现，锦兴花园2区11号楼3单元，有建筑垃圾一堆。
网格员在走访时发现管子站小区18号楼后面堆放废旧东西。
网格员巡查过程中发现小广告。
网格员巡查发现47号楼东有建筑垃圾无人清理，影响市容市貌。
环球后门发现垃圾
万达广场南门停车场入口处有一个塑料垃圾桶
网格员巡查时发现鼎信佳苑南门人行道处地砖损坏、缺失比较严重，不仅影响居民行走，也影响小区整体形象。
网格员走访中发现在奉和科技门前有商贩无证经营
D区24号楼1单元东侧有乱晒衣物情况
走访15号楼103.104室马开奎家了解居民信息
网格员在巡查中发现，南区28号楼前有不文明现象，有居民把废弃的饮料瓶乱扔在路上，影响了环境的美好。
网格员下网格张贴正道专刊，揭露邪教本质。
有非法小广告
巡查中发现44号楼前有一条小狗。
门口堆积生活垃圾
网格员巡查时发现，有人在路上摆摊卖货，影响居民行走。
万达广场东门30路站点处有一私人摩托车乱停乱放
走访15号楼102室唐悦民居了解居民信息
网格员巡查时发现鼎信佳苑12号楼前路面有一团废弃的电线被丢弃路中间，对过往车辆存在安全隐患。
3#2的单元403郭洪策家，电厂在职员工。爱人王慧铁岭退休的。
在楼道内发现居民将家中的杂物堆放在楼道里
有装修垃圾
科来华门口，车辆乱停乱放。
瀚新49号楼休闲椅晾晒东西。
巡查网格时发现24号楼三单元北侧有建筑垃圾影响环境。
羊乃世家安全检查
网格员在走访中发现10号楼西侧有收破乱的将不要的杂物随意丢弃，网格员要求该收购人员将地面清理干净。
"网格员在寻查时发现紫金花门前堆放纸壳箱，垃圾影响市容。
纸壳箱"
天丽小区院内有 粘贴小广告
机动车三轮车违停
网格员在寻查时发现3区7号楼东侧，堆放很多杂物。
网格员在寻查时发现伟星管业门前有一辆违停轿车。
与网格信息员、楼栋长入户走访登记
网格员走访发现此店灭火器破损。
惠宾大街  花卉中心彩票站  消防安全排查
网格员在巡查中发现，南区有流动商贩在加工大米。
网格员巡查时发现伊品母婴门前摆放晾衣架，影响街面秩序。
网格员巡查时发现这几天人行路上电线杆子多处有乱粘贴广告现象出现，不法分子不遵守居民道德规范随便乱粘贴广告现象，影响市环境卫生，网格员立刻清理干净。
元月2号值班的网格员等待专业技术人员为社区调试网络设备。
热电小区网格员  公益岗联合入户走访
网格员下网格走访发现1号楼车棚前人行道停放一辆车。
社区主任和党员王叔聊家常
1月3日，市沥小区居民张洪军到社区开死亡证明。
网格员为居民发放计生药局，并讲解使用方法。
巡查发现松林路53号楼3单元有反宣品。
网格员在巡逻时发现松江13号楼三单元门前树上有绑绳晾晒被单情况
巡查发现松林路61号楼东侧有小粘贴。
巡查发现松林路63号楼北侧有小粘贴。
网格员在巡查楼道时发现，南区16号楼道内有不文明现象，有居民把干果皮乱扔在楼道内，影响了楼道内的卫生。
D区27号楼1单元东侧有垃圾未清理
锦城明郡E区居民装修把垃圾乱堆乱放，影响小区的生活环境卫生，后和物业沟通派人把拉圾清理。
走访19号楼207室高淑兰家了解居民信息
居民王先生来社区咨询未成年人如何办理城镇居民医保。
迎宾社区11号楼1单元南侧花坛旁有一堆垃圾。
木制地板破损
网格员在巡查中发现C2的草坪边上有居民堆放的建筑垃圾好几天没有清理走。今天网格员找到了物业管理人员说明情况，物业人员说那个打扫的人家中有事没有及时清理。并告知现在派人清理
万达广场南门有一处地方工人在卸货架子
阀门井盖没盖，井盖有些损坏
网格员走访看见路路通前有乱停车。
灯柱锈蚀
大爷为家人问五保户相关问题
马路牙子破损
走访19号楼107室王桂梅家了解居民信息
网格员巡查时，发现有一个废弃坐便，需要处理。
网格员走访时发现杂物
生活垃圾乱堆乱放
石化路占道经营，摆摊嘣爆米花存在安全隐患
金穗小区4号楼居民咨询每年到社区退休认证的时间。
网格员巡查时发现鹤鸣34-2门前有一个狗窝，影响市容。
网格员巡查发现14号楼东侧有一车辆占用盲道。
网格员走访中发现在四期消防通道处有车辆停放，影响车辆通行存在安全隐患。
占道经营
发现大片垃圾
给党员发放学习笔记
元旦前夕与商网签订安全检查记录
居民医保咨询办理
楼前污水井盖损坏。
相关部门工作人员为钻工村社区安装监控设备
网格员在走访中发现锦祥社区南门乱停车。
网格员例行巡查时发现，三区一号楼单元内的窗户玻璃上有小广告。
楼道有杂物
网格员走访发现，快递占道堆放货物。
枫丹白露21号楼有装修垃圾一堆
生活小区12号楼公益性广告开边。
为了使居民的业余生活更加丰富多彩，在元旦之际，我社区与中义琴行联合为居民带来‘’邻里一家亲‘’元旦联欢晚会。
有大编织袋装的建筑垃圾
枫丹白露小区12#一单元楼下车库门前堆放许多沙子。
"安全员去街道参加安全工作会议，回来后安全员及时向主任传达了会议精神。？




"
魏国武家了解居民信息，并告诫业主注意，水，电，气，走了一定要检查
绿地护墙磁砖掉
门口堆放货物
张超家，现空房，联系电话13998754098
楼道里堆放杂物
发现市场周边墙面有小广告
乱贴纸张
万达商场举行了车展，活动期间有很多人参观
网格员巡查时发现鼎信佳苑9号楼南侧草坪有白色垃圾。
科来华门口，车辆乱停乱放。
为增加节日气氛，物业在园区内的小树绿地上安装了节日彩灯，因为有电物业同社区怕引起触电隐患所以在彩灯的显著位置贴上了安全告知，杜绝了触电隐患
咨询生育指标
杂物
辖区居民咨询办理居住证明流程
翠南商网国良烤吧，店外占道经营。
原正堂养生馆改为鼻舒堂鼻腔健康护理中心。
在建塑小区1号楼与3号楼的东侧供时管线漏水。
小广告。
泰和小区人行道上有私家车正在占道洗车，影响出行。
发现白色垃圾
团结小区8号楼三单元前堆有生活垃圾，影响市容环境卫生。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区44号楼侧面有一个放水孔在放水，影响社区环境。
网格员走访巡查时，一居民反映楼道内有自行车堆放，影响居民出行。
到社区咨询商网啥时候安装天然气
团结小区1号楼楼前一堆破烂垃圾。
为居民办理医保参保
网格员巡查时发现5号楼人行路上有机动车停放
锦城名郡F区18号楼东墙公益广告破损
二期20号、21号、22号楼共20余户业主反映房屋存在墙体裂缝、窗户漏水等质量问题，经中交物业多次维修仍未修复，问题反馈街道及区里。针对问题社区配合区筑建局的工作人员召开解决方案沟通会。
堆放大编织袋装的杂物
印刷厂家属楼外面主下水管道严重堵塞，导致楼上居民家下水困难，此小区是弃管小区
在22号楼巡查中发现步梯间有花盆，纸箱等杂物，占用消防安通道，存在安全隐患。
网格员去排查发现老祖书屋楼上商业3号楼2单元2楼有反宣品
永祥社区第四网格员巡查到12号楼时发现楼下有乱停车现象
网格信息员在走访中发现有居民将厚重菜板扔在垃圾房旁。
网格员走访时发现垃圾
两位老人发生殴打对方，主任和楼长多次调节，民警也介入调节
鹤乡社区第一网格，A区8号楼一单元102室外污水井外溢严重，希望有关部门前来解决。
对社区贫困户进行走访，了解家庭情况。
暴露垃圾
巡查发现五区十号楼东侧有白色垃圾
采油队耧后面的暖气管线漏水
在消防通道内有一辆私家车停放。
"九小场所：福利彩票13138站             
类型：小商店"
为丰富社区党员、居民群众的文化生活需求，愉悦身心，陶冶情操，搭建居民之间相互交流沟通平台，增进邻里亲，双兴社区在党员活动室举办包饺子比赛。
网格员走网格发现物业在清理垃圾时还有部分没清理干净，网格员及时将垃圾处理干净
占道经营
生活小区5号楼外有堆放物
盘化社区一号楼前有一厕所水箱，网格员联系环卫清理。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区25号楼一单元电表箱上有张贴的小广告，影响社区环境。
景兴社区第一网格员，今天走访排查到景兴小区13号楼4单元后面，发现有一堆杂物。
清理广告
车辆乱停压盲道线，劝导离开，规范停车
23号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
15号楼前有暴露垃圾
网格员巡查时发现饭店辣炒门前堆放餐具，影响小区环境。
网格员在巡查中发现，南区20号楼前有不文明现象，有居民把快递的废弃垃圾乱扔在路上，影响了环境的整洁。
辖区居民办理居住证明
给社区志愿者葛叔发放优秀志愿者荣誉证书
楼前有一辆车乱停乱放
辽河东路69号楼有生活垃圾
热电社区小会  安排网格员   工作人员把白天入户没人的进行晚上走访
热电社区居民开证明
网格员走访时发现，在干净的小马路上有居民随意丢弃的纸壳箱子。
网格员走访时发现有小商贩沿街叫卖，影响市容，还无照经营。
网格员在巡查时发现沟里有漂泊物，马上叫巡河员立刻打捞沟里垃圾袋，网格员帮助观察沟水里动态，及时清理沟里垃圾袋，保护沟水里卫生环境。
居民赵鹏在2015年上学期间与一名女生发生关系生一男婴，女方家长于12月29日带着男婴来找赵鹏家，因与赵鹏家没有协商好，女方家长找到妇联与街道将男婴扔在街道不管了。
网格员在寻查时发现刀削面门前有一个卖小卷饼的。
网格员在走访中发现10号楼楼梯门口堆放杂物。
网格员走访发现此处店主乱拉电线给电动车充电，存在安全隐患。
有小张贴
网格员走访发现此处有居民从高处乱拉电线，给电动车充电，存在安全隐患。
网格员走访发现此处有暴露垃圾。
景兴小区4号楼居民来社区开具居住证明
生活小区商网外有堆放物
2017年1月2日，发现居民家冒烟着火，帮忙拨打119，并帮助灭火。
网格巡查时进行入户走访
网格员巡查看到聚龙居饭店西门马路边堆有暴露垃圾无人清理，影响市容
网格员入户走访306室史某家安全宣传，并发放燃气安全收册。
网格员入户5—302室马阿姨家，向她家保姆宣传，用电、火注意安全。
清理卫生死角。
存在大量暴露垃圾
为居民办理户口迁出手续。
网格员在排查时，发现商网门前堆放货物，影响环境卫生创建文明城市
网格员在巡查网格的时候，发现长湖新城社区一期2号楼和3号楼中间的消防通道有车辆违停，影响其他车辆出行。
杂物
网格信息员在走访中发现有居民将油桶扔在外面。
车辆停在消防通道处
网格员在辖区内粘贴并发放安全常识告知书
泰山馨苑门前道路俩测有小商贩占道无证经营。
金盛路62号楼西北侧，健身器材。
物业工作人员绿化小区
网格员走访发现水游城商场南地灯损坏
栢丽小区居民因为墙体漏水会有安全隐患为由，到兴区信访局上访。
居民来咨询老年证怎么办理流程。
兴油南区37号楼商网有一堆装修垃圾。
巡查中发现南区主干道左侧润滑油大门前，堆放建筑垃圾以有数日，影响市容环境创城，工作人员找到单位负责人及时处理
清理反宣品
居民养宠物排泄物不自行清理
网格员巡视时看见，13号楼一单元门前有居民堆放货物，影响居民出行，网格员与货主联系并让其把货物清理。
新参加医保人员信息录入
网格员在寻查时发现流剪门前晒毛巾，乱挂乱晒。
兴油南区49号楼3单元101室，窗前有居民生活垃圾。
网格内居民居住信息未登记在户口册里 来社区进行登记
九小场所安全检查
有广告
辖区居民来社区咨询保险问题，想办理转移事宜
网格员在宣传安全使用燃气，提醒居民注意安全。
小区院内张贴的小广告，影响小区环境，影响市容。
堆放垃圾
暴露垃圾未及时清理
网格员在巡查时发现该楼北侧水泥池西侧有一处生活垃圾，需清理。
方便居民退休认证交老人学会手机认证
居民咨询办理居住证明
12月30日网格员走访巡查走访北区8-4楼西侧有垃圾。
巡查发现松林路51号3单元楼道内有马橙。
网格员入户走访安全宣传，该户出租户，承租人：王某、李某，网格员告诉居民注意用电、用火注意安，并发放燃气知识宣传册。
网格员入户走访5号楼102室陈艳君家，宣传注意安全，用电、用火要人走火灭管好燃气阀门。
网格员巡查时居民反映，军转3号3单元住户的下水堵塞，已影响居民们的正常生活，急需疏通。
安全隐患排查走访。
网格员走访时，发现胜利小学东门有人发小广告。
有居民到社区投诉3号楼北侧马路上经常停个大客车，影响车辆和行人通行，居民对此有产生意见
热电社区居民来社区办理生育指标
网格员走访网格发现一小型货车在人行道停放，网格员及时联系车主将车移开
网格员巡查发现老干部楼东路牙石破损。
网格员走访发现，37号楼路口有小商贩贩卖货物。
网格员走访发现，网格区域内多处公益广告牌上粘贴小广告。
栅栏高低不平
车辆乱停
生活小区20号楼2单元有粘贴小广告
二十号楼一单元门前有垃圾堆放
元旦期间，按上级要求，网格员到网格内张贴安全标语条幅
巡查发现开发B楼2单元门口有垃圾。
在团结小区11号楼发现楼道堆放货物垃圾。
为参加医保人员录入信息
巡查时发现五区南门口北侧草坪上放两袋杂物。
杂物
社区工作人员消防安全检查
网格员走访时发现，二区怡华路西侧绿化树下有生活垃圾。
网格员在寻查时发现爱建商网门前摆放水果摊，店外经营。
单元门前有20平方米左右的建筑垃圾影响辖区内环境
乱停放车辆
网格员走访时发现垃圾
网格员走访时发现垃圾
网格员走访时发现垃圾
网格员走访时发现，二区怡华路东侧油田小车队门前有一废弃的广告布。
网格员走访时发现有居民晾晒
网格员在寻查时发现三区4号楼头宣传牌上，贴小广告。
网格员在寻查时发现供应街路口有一辆加工大米的货车，占道经营。
景兴社区第一网格员，今天协助社区领导给景兴小区1号楼2单元401室居民，开居住证明，办理暂住证用。
网格员在寻查时发现三区4号楼西侧墙壁上有新帖的小广告，影响市容。
兴隆小区12号楼1单元居民开居住证明
占道经营
网格员在走访巡视时发现有发放小广告的，及时劝阻。
网格员走访发现，28号楼3单元2楼道口暖气管道漏水。
网格员走网格时发现17号楼花坛里有生活垃圾
61号楼3单元门外有杂物。
东侧屋顶太阳能热水器故障漏水。
惠宾大街 玉涵百货超市  消防安全排查
网格员走访时有居民反映团结小区1号楼四单元三楼楼道内自来水管线漏水。
有居民在楼外，乱堆放杂物。
办理婴儿落户
金河社区网格员对辖区内的商网——富成门业进去安全走访检查，送去安全责任人签字。
网格员巡查中发现居民把垃圾扔到草坪上。
网格员巡查时发现12号楼凉亭内有纸箱垃圾堆，我立刻通知物业收拾卫生刘瑞霞居民让她立刻收拾凉亭内垃圾堆，彻底清理干净保护好小区楼房前卫生环境。
随着网络工作完善，兴隆台区社保局实现网络化管理，退休人员可以自己扫二维码，在家就可以认证。
张先生反映辽河油田中心医院给她妻子打的药是过期的，药瓶和买药的手续都在，医院只说给道歉，希望相关部门尽快解决。
巡查过程中发现了一户居民家阳台往楼下漏水。
网格员走访时发现有杂物
乱放东西
网格员走访排查网格内的商网，签订安全生产责任状。
为退休居民办理退休认证
小商贩门口堆水果，脏、乱、差，影响单元居民的正常出行。
占道经营
兴隆小区12号楼来社区开证明
楼道有杂物
网格员对车库粘贴安全告知书
北区第八网格物业四公司幼儿园墙外悬挂安全条幅
网格员在巡查时发现该楼西侧公益牌上贴有反宣品，需及时清理。
入户走访
网格晕员走访巡查时发现建筑垃圾
安全检查
锦隆花园小区外围商网门前行道树下堆放生活垃圾
七区20号楼隔离带内施工材料随意堆放
网格员入户走访登记居民信息。
网格员入户走访出租房，登记流动人口。
存在暴露垃圾
垃圾堆放
楼道有杂物
测试 宣传栏后面有小广告
网格员巡视时看见，楼体外墙有不用的网线未及时清理，网格员联系物业，物业同意尽快清理。
杜绝隐患，网格员到区重点企业送达人口密集场所安全常识告知书。
有居民到社区反应楼上空调声音太大影响休息，网格员马上到居民家了解情况。
乱停车
楼道有杂物
网格员巡查中有居民咨询办理老年证。
网格员在巡视时看见辖区内有几处反宣品。
有小广告
有事堆放物，孙丽杰自行处理
网格员在走访排查时发现，新一站小区9号楼楼后有大量废旧纸壳堆放。
网格员在走访过程中发现，网格内一夜间粘贴了很多小广告。
网格员在走访中看见，双兴小区银杏湾建筑工地有工人在干活，没做有安全设施，存在安全隐患。
网格员发现，居民将车停在消防通道上。
赵叔來社区质询怎么办理残疾证
泰和小区一车库门前堆放杂物影响市容环境。
网格员在日常走访时居民反应春节将至小区内节日气氛不浓烈，网格员及时将居民意见反应给社区主任，社区主任与物业王队长沟通在小区内悬挂彩灯。
泰和小区一超市门口堆放杂物影响市容环境需要清理。
我爱人在油田中心医院住院，九楼普外2科住院治疗，医院给打针药是过期药品，得不到合理解决
占道经营
网格员走访团结4号楼发现楼道内有许多小广告。
26号楼人行道有一违停车辆，占用盲道。网格员多方联系车主，最终车主将车开往人行道下停车线内。
1号楼南堆有杂物，影响市容环境卫生。
北49-1单元，有白菜堆放在门前。
与居民沟通
检查九小场所 对蜂蜜小面包进行消防，燃气，食品药监督促检查
有想在此镚栗子的商者
网格员去排查发现亮马北楼2楼有反宣品
网格员巡查走访发现天利小额贷款有限公司门前16路站牌上的广告脱落。
网格员在走访排查时发现，新一站小区楼前有建筑沙子无人清理。
网格员巡视时看见，47号楼东侧树木落叶严重，网格员与绿化督导员协商，把树上枯叶打掉。
发现反宣品
网格员在寻查时发现10号楼小门墙上贴有非法广告。
新增：大国医康乐健艾灸体验馆
辖区党员咨询:买断人员如何交纳党费增加部分。
咨询第三次农业普查表
在巡查中发现院外有一个柴堆。
有杂物
A楼西侧刮堆乱放
人行通道违章停车
发现有两辆车堵住安全通道。
社区文化宣传会议
兴隆小区13号楼2单元有一个木箱子
网格员巡视网格时发现有私家车乱停放。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区AB南楼南侧商网门前堆放杂物，影响居民出行。
装修垃圾堆放
网格员走访中发现在二期23号楼楼空间有一个废弃的柜子，影响市容环境。
巡查时发现平台上堆放秸秆，为避免发生安全隐患，及时联系物业清扫干净。
小区围墙外乱写小广告。
乱贴小广告
苏宁荣悦12号楼报箱上发现反宣品小册子
锦城名郡F区21号楼门前有装修垃圾网格员及时发现跟小区物业公司沟通物业派人已清理
九小场所：李刚诊所安全消防检查
堆放旧家属
九小场所：巴乐氏奶吧
网格员巡查走访时在二基地平房区的主路上发现有居民乱堆乱放。
网格员巡查走访时在二基地平房区发现有乱扔垃圾的现象。
网格员入户走访，春节临近提醒居民，时时刻刻注意安全，发燃气安全使用手册。
网格员在巡查中看11号楼3单元门口有堆放物。
瀚新花园35号楼的扶手上晾晒被子
锦城明郡辽西小食品城居民楼下暖气管坏了至接境响居民生活，物业已派专业人士前来维修中。
在网格走访中，核实到居民家庭困难，请求援助。
网格员巡查中发现违停车辆。
楼下堆有大量纸壳，影响环境卫生
乐园洗浴门前有一堆生活垃圾。
邀请社区居民重点人员刘凤兰来社区参加活动
成片垃圾堆积
约见重点人李明昌
巡查时发现鼎信佳苑11号楼前有生活垃圾没有及时清理。
经网格员走访发现团结小区10号楼有建筑垃圾堆放，影响小区市容环境。
锦城明郡E区装修垃圾未能得到及时清理，网格员和物业沟通派人和车把垃圾清理，因为不清干净影响小区的环境卫生。
网格员巡查网格，走到电业A楼时发现二单元及四单元墙上又贴上了广告，需要清理
网格员在巡查楼道时发现，南区14号楼有不文明现象，有人把废弃垃圾乱放在楼道内，影响了楼道内的整洁。
枫丹白露小区7#2单元楼下垃圾桶旁边有垃圾。
生活小区14号楼5单元有堆放物
网格员在巡查中发现，南区18号楼门前，印有非法广告，影响了环境的美好。
施工队施工后剩余的建筑材料为清理干净
紫润茗都52号楼拐角处堆放杂物
私自占车位
车辆乱停放
巡查时在工行1号楼4单元门口发现木板和箱子等杂物。
文祥三区二号楼三单元502室居民林斌属于残疾人，由于她行动不便，网格员上门为她建立残疾人档案。
西水湾枫丹白露11号楼2单元下水道堵塞，物业人员已处理。
巡查时发现体育场西门南侧路边有一辆逆向停车。
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城东门路边垃圾未及时清理，影响环境卫生。
楼前花坛有成堆生活垃圾
堆放垃圾
车辆违停
网格员在巡查时发现该楼西侧公益牌上贴有反宣品，需及时清理。
网格员在巡查时发现该楼南侧有一袋生活垃圾，需处理。
于先生投诉买房过户，房照首页楼号与测绘图不一致，导致一些费用交不上。投诉人找到房产局，其回复需要重新测绘，但测绘费用需投诉人承担，投诉人认为此错误是房产局造成，不应承担再次测绘费用。
经巡查发现楼道内声控灯不亮
有暴露垃圾，影响市容。
居民到社区反映居民潘典志患有肾病，正在化疗，网格员得知，走访家里，了解情况，为其申请减免党费。
社区网格员下网格发现军民园3号楼北，焕颜吧门前有建筑垃圾。
暴露垃圾。
张贴小广告
热电社区领导给社区工作人员开会
热电小区网格员  公益岗入户走访
兴油南区20_3_101有一个废弃的凳子。
网格信息员在走访中有居民询问五七工手机认证不好用。
有2位居民来居民怎么样在家认证
泰山馨苑门前粘贴非法小广告。
暴露垃圾
网格员巡查发现振兴路6号垃圾房门损坏。
九小场所检查:世纪洗浴
新春佳节之即在人员密集的松林路51号楼服饰店发放密集场所消防安全告知书。
有一辆车堵在大门口处影响车辆通行
锦隆花园小区4号楼前绿地上有车辆停放，损坏绿地
网格员在巡查时发现市府大街北侧公益广告上有反宣品，需处理。
车辆不按规定停车，乱停乱放。
网格员对几次上门无人的居民家继续走访登记。
垃圾堆放
车辆违停。
机动车乱停乱放
18号商网门前建筑垃圾堆放
建筑垃圾
咨询办理失业证
锦兴花园六区8号楼后，有晾晒衣物的，经网格员与居民沟通，居民已把衣物收起。
二十一号楼车库门前有杂物堆放
网格员在巡查过程中，发现小区内有一车库的门没关？
杂物垃圾
1月4日，一年一度的退休职工生存认定开始了，辖区居民王艳到社区来做退休职工生存认定。
网格员在巡视时看见辖区广场闲置油田井居民堆放物品。
兴隆小区24号楼2单元楼道有一个反宣品
暴露垃圾
居住楼单元门玲损坏
网格员走访网格发现垃圾啊堆放在人行道上无人清理，网格员及时联系物业，物业及时清理干净
网格内烧烤店丢弃的废旧竹签
兴隆小区9号楼有一处垃圾
车辆乱停放
网格员在巡逻时发现松江9号楼二单元门前的下水井盖子打开一半，存在危险
网格员下网格巡查8610部队家属楼东院区，在35号楼东侧外墙上面发现新粘贴的广告宣传单。
发现送货三轮车
网格员在巡逻时发现松江15号楼东路口处，盘锦市公安局派师傅安装天网监控摄像头
网格员下网格巡查8610部队家属楼东院区，在34号楼3单元楼梯口发现大量的堆放物，堵塞消防通道。
网格员与网格长一起联系9号楼鑫胜利大药房的负责人，共同商议为环卫工人免费提供热水和休息的地方。
网格员巡查时发现市委综合楼北侧路面有办证广告，影响市容。
红星建材城门口有垃圾堆放。
楼道有杂物
永祥社区第四网格员巡查到小区西门时发现门前有卖爆米花的小贩占道经营
辽河东路73—1楼前树下有生活垃圾包
惠宾大街商网 大自然山货店  消防安全检查
清理市政换井盖残留垃圾
网格员在巡查中发现，小区内有流动商贩。
走访19号楼307室张志军家了解居民信息
万达广场二期南1984金街装运建筑垃圾
网格员在巡查中发现，南区16号楼贴有非法广告，影响了小区环境的美好。
网格员下网格巡查8610部队家属楼北院区，在物业大门口东侧发现有杂物堆放，影响环境。
生活小区17号楼有堆放物。
西水湾社区居民来社区办理居住证明登记。
人民路西有一商贩占道经营。
乱贴小广告左右个一处
网格员巡查看到新区院内堆放暴露垃圾无人清理影响小区环境
红星建材城西门门口，车辆乱停乱放。
走访15号楼401室陈庆连家了解居民信息
网格员在走访中发现在森林小肉串门前有机动车占盲道停车
出店经营。
堆积杂物
有垃圾
电线杆上乱贴
暴露垃圾
盘锦市兴隆台区司法局《关于社区矫正工作纳入网格的通知。》
有垃圾
车辆乱停乱放，堵塞业主车库正常使用。
网格员巡视网格时看见有居民往库房存放物品，网格员已同居民讲注意防火事宜。
门前存在大量物品，阻碍通道正常行走。
网格员为居民开具居住证明。
巡查发现圣鑫A2号11楼楼道内有杂物。
网格员巡视网格时看见42号楼东侧有废弃垃圾。
垃圾袋
九小场所：花怪美发店，类型：小美容店
4排5栋东面草坪边有一块破玻璃板子
网格员在排查时，发现商网门前有垃圾。
为居民办理医保
巡查时发现市长楼西侧路口南侧的路灯罩缺失。
泰山馨苑商网门前有暴露垃圾无人清理。
网格员走访发现32号楼2单元门口堆放大量杂物。
排水井冒水，造成路面结冰
红星建材城车辆乱停乱放，影响了市容市貌。
走访入户，金盛路60号楼2单元601。
天丽小区商网 门前摆放杂物酒箱
20号楼旁有暴露垃圾
装修时护栏网不在起到防护作用，督促装修工人，注意下面过往行人。
迎宾小区77、78号楼每个单元楼道墙皮脱落。
网格员入户走访登记居民信息，看见居民家门口墙皮脱落，需及时处理。
网格员在巡查过程中，发现有一辆摩托车停在单元门口处，影响居民出行。
网格员下网格巡查发现垃圾厂楼2单元内全是电信小广告。
苏宁荣悦11号楼前有建筑垃圾
网格员巡查时，遇一位外地人询问盘锦市客运站位置。
北区第八网格2排3栋2单元前暴露垃圾
送货车乱停
有分散垃圾
货车乱停
网格员对金穗小区5号楼进行入户宣传春节期间安全知识。
为网格居民免费检查身体
乱堆乱放
有废弃汽车垫子
网格员走访发现此处有居民在生碳烤烧烤，黑烟影响环境。
九小场所安全检查  小美容店（足疗按摩）  谢氏中医按摩
居民咨询老年证怎么办理。
红星建材城和红星美凯龙中间北，大量垃圾。影响了市容市貌。
网格员在走访中发现在奉和科技门前有机动车占道停放
无主渣土。
有一沙发
网格员在巡查中发现，南区20号楼前有非法小广告，影响了环境的美好。
联合社区片警对汗蒸馆一起进行消防安全检查。
网格员在走访过程中有居民反映，有的树夏天虫子太多了，经常爬到纱窗上。
通过这次包饺子比赛，使邻里之间更亲密，原社区老主任于淑云即兴作诗一首，并用饺子摆四个字元旦快乐。
有成堆的黑泥堆放在人形道上，影响市容市貌。
发现白色垃圾
疏通下水井
网格员走网格时发现23号楼2单元102室的窗户下堆放有破旧柜子、杂物等，经网格员了解后得知是102室居民自己家的东西。网格员劝导该居民，东西能处理的尽量处理，处理不了的妥善安排在别的地方，放在窗户下影响市容环境，该居民很配合网格员工作，答应尽快处理。
垃圾漏扫
网格员对出租房进行登记
网格员走访发现38号楼2单元门口停放电动车影响居民出行。
网格员在宣传燃气的安全使用
网格员巡查走访在二基地平房区的过道上发现有居民乱堆乱放的问题。
网格员入户走访，安全宣传并发放燃气安全使用宣传单
网格员帮助居民办理居住证明，用于办理居住证
为居民办理医保
宾馆门前，违规停车一单。影响市容市貌！
生活小区20号楼1单元楼内有粘贴小广告。
网格员在巡查过程中，发现有车辆乱停现象。
苗玲玲本人刚出院生完孩子，开证明用于新农合医保报销使用，由于本人不方便来社区办理，由社区管辖的网格员将证明送到家里。
网格员走访发现，33号楼1单元2楼道口堆放大量杂物
新工大食堂前面有一广告牌倒下，网格员联系房主收好。
清理广告
网格员在走访时发现有居民散养的家禽。
在入户走访中，对气罐不合格的发放了燃气安全手册积极宣传单。
有堆放物
网格信息员在走访中发现有居民将自行车和凳子拴在大树上。
网格员在远中平价超市检查食品安全，查看商品生产日期，保质期等。
乱贴小广告、小粘贴
23号楼2单元402室居民到社区对孩子大学毕业待业在家一事进行咨询登记。
垃圾箱外暴露垃圾
1号楼自耒水管线漏水
有装满货物的大货车停在路口上，有较大安全隐患。
经网格员走访发现，尼桑车行门前人行路有一堆建筑垃圾。
发现有车辆乱停乱放，影响车辆正常通行。
车主把车停在盲人道上
天丽小区商网门前摆放 杂物
网格信息员在走访中发现有居民将废砖头放在护栏上。
院内有居民随意丢弃的垃圾，影响环境卫生。
网格员巡查时老干部楼院内居民反应院内有很多路灯坏了。
网格员巡查发现老干部楼院内有建筑垃圾放置几天了无人清理。
通知居民蒋宝营，刘恒林，陆长金到兴盛街道残疾人办公室领取残疾人代步车燃油补贴费每人260元。
走访中发现垃圾箱旁边有个镜子。
网格员在走访时发现公益广告，被风刮倒
出租房的居民来咨询办理暂住证怎么办理。
盛市街万达三期围挡有一块没有置业广告
有铁艺物件占用消防通道，容易引起安全隐患
锦城名郡F区19号楼东侧人行道上有装修水泥对小区居民出行不安全网格员及时跟小区物业公司沟通，物业已派人清理
走访出租房
不按规定停车
网格员巡查中发现天安小区楼道内堆放杂物，网格员及时的找到物主并帮助他将杂物清理干净。
三区一号楼楼后有一堆废弃装修垃圾。
网格员走访中发现在二期消防通道处有车辆停放，影响车辆通行存在安全隐患。
楼空内堆有垃圾，影响了小区环境卫生
发现有违停车辆
百特楼东北楼道宣传版上发现反宣品。
有居民乱堆放杂物垃圾，在人行路旁。
有流动商贩在小区内卖货酒，占道经营。
发现一堆生活杂物
九小场所消防安全检查
九小场所消防安全检查
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城北门批发部门前堆放啤酒饮料，影响居民出行。
看金伟房子父亲住。父亲看永清身份证号211121193145270615，保姆韩学云，高升新台公社
门口有杂物
网格员在巡查过程中，发现商家门口有建筑垃圾需要清理。
网格员在巡视时居民反映家里暖气不热。
黑色垃圾存放在绿化带里
车辆违停。
网格员入户走访，安全宣传和信息采集，该户是流动人口，网格员发放燃气安全使用宣传单宣传社区管理制度
车辆乱停
网格员入户走访，安全宣传和信息采集，该户是流动人口，网格员宣传安全用电用火和社区管理制度。
网格巡查时进入商网进行安全检查。
货车乱停
网格员在巡查中发现，南区的防盗门上插有许多非法小广告，影响了环境的整洁。
有小商贩
网格信息员在走访中发现3号楼2单元下水道堵塞。
锦隆花园小区3号楼二单元门前垃圾桶外生活垃圾裸露在地面上，影响环境卫生
景兴社区居民来社区进行退休认证
小区内堆放装修垃圾
网格员巡视网格时发现2号楼西侧有私家车乱停放。
网格员走访发现，26号楼3单元门口堆放大量花土。
居民来社区咨询生育指标办理手续。
网格员入户走访208室陈福禄家，进行访安全宣传，特别是燃气在不用情况下一定要关闭阀门。
网格员入户走访安全宣传。该户常住户在，网格员告诉居民用电用火注意安全，并发放燃气知识册。
网格员入户1号楼501室走访宣传安全预防知识，该户出租房户，房主刘某，承租人贾玉宏，霍荣娟一家三口，网格员发放燃气知识宣传册。
走访中发先现电线杆倾斜了。
幸福社区有一位老人走失，老人小脑萎缩，派出所公安人员将老人送到社区，社区工作人员通过居民调查，找到老人家人。
开展两节期间消防安全会议
为了烘托过节气氛 物业人员在园区内安装彩灯
百特楼西南楼道管子上发现反宣品。
巡查时发现，盘锦市体育场北门西侧栅栏上有法轮功反宣品。
有三轮车停放在小区路上，影响车辆通行。
堆放杂物
网格员接到45号楼202室居民电话，说家里楼顶管线处漏水，由于楼上303室长期无人居住，自己多次电话联系女主人均不配合维修。网格员了解情况后联系物业公司维修队共同入户查看，物业公司维修队确定是303室主管线漏水。网格员联系303室户主刘勇志经多次调解，该居民同意配合维修，203室老人很感动，而且两户居民对网格员对这次纠纷的调解非常满意。
68号楼前有垃圾5袋，无人清理影响环境，网格员及时协调物业已清理干净。
双兴社区与中义琴行一起举办“邻里一家亲”迎新春联欢晚会。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访排查时发现，新一站小区15号楼车库前有装潢沙子无人清理。
网格员走访时发现垃圾
有成堆的杂物堆在门前，影响市容市貌。
巡查时发现五区十三号楼西北侧花坛有大葱
袁芝贤家在热电小区3#3单元205住是，是盘锦美术公司退休的独居老人。
49号楼西侧一自来水井盖己被移开，网格员巡查中发现后及肘处理
网格员入户走访。
网格员去排查发现商业1号楼2单元2楼有乱涂乱画
网格员去商网签订安全责任状的时候看到有辆气罐车停靠在路边，占用公共道路，等网格员沟通。
在巡查过程中，我发现了电线杆上有小广告。
巡查时发现五区六号楼东北侧花坛附近有杂物
网格员在走访时有居民反映她家放在外面种植的花，被人移走很是生气。
居民来我社区咨询想转组织关系怎样办理。
网格员去排查发现商业2号楼3单元3楼有乱涂乱画
三轮车乱停放。
永祥社区第四网格员巡查到28号楼时发现楼下有卖豆腐的小贩占道经营
网格员在走访时发现发现局高5号楼门前堆有垃圾。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火天虹陶瓷城东门商网占道经营，影响居民出行。
47号楼东侧拉圾箱有生活拉圾
天丽商网门前 乱堆乱放
网格员巡视网格时看见车棚附近有车辆乱停放，网格员已联系居民移开。
咨询医保事宜
网格员上门看望43号楼居民独居老人，看看有什么事情可以帮助老人。
白色垃圾
停车问题
乱停车
乱停车
天成家园C座商网南侧绿化带内树上有人存放隔离蹲，影响市容市貌。
三单元二楼奶奶家外面有三个花盆，奶奶想拿到屋里面种花
锦兴花园二区八里社区居民来社区咨询生育指标事宜
虚假广告
网格员在走访排查过程中，发现E5—2单元楼门坏损，需要维修。
网格员在走访排查时发现，新一站小区内垃圾房旁有暴露垃圾无人清理。
网格员巡查时发现丰裕小区17号楼南侧有岀租车违停在机动车道上等人，影响其他车辆通行，同时也存在安全隐患。
乱停车
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在35号楼3单元发现法轮功反宣品1本。
锦城明郡7号楼1单亢楼下有装修后剩下的垃圾未能及时得到运走，后由物业派车把垃圾清理走了。
3#2单元204本户赵焱母亲刘玉芬一个人住在此户，老人家是吉林的。
巡查中发现南区主干道右侧，垃圾箱外堆放垃圾，网格员电话联系物业环卫工人及时清理
网格员入户走访5-4-202室的居民宋艳岭家。
垃圾乱堆乱放
暴露垃圾
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区36号楼后面的垃圾房外有垃圾，影响社区环境。
网格员走访时发现师专一号楼东侧水管爆裂，下水外溢结冰。
国家电力道口有人烧纸。
发现楼道内有电动自行车乱停乱放，阻碍楼内公用设备使用。
25号楼西侧有大堆树叶，影响环境
热电小区3#4单508孙素媛电厂退休人员，独居老人。
19号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
生活小区4号楼外有堆放物
金河社区网格员对自己管辖的商网——鑫致盛修配厂进行安全走访和送去安全责任书上签字。
树枝无人清理，和物业联系，为了创城工作的开展，清理干净。
居民咨询如何办理低保
网格信息员在走访中发现有居民将一袋辣椒放在外面。
网格员在走访时发现管子站小区18号楼后有堆垃圾，长时间无人清理。
商网门前乱堆乱放
24号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
网格员巡查发现住户门外堆放垃圾。
 天丽商网门前 有摆放杂物
有成堆垃圾
网格员在巡查时发现该楼4单元南侧有一处废旧家具，需清理。
苏宁荣悦11号楼西侧商网，车辆占用人行道
医保咨询
九小场所消防安全检查
居民废弃垃圾
网格员例行巡查时，居住在三区八号楼的张大姐咨询医保问题，据她口述：她丈夫的户口是北镇的农村户口，在大队交的农村合作医疗，现在想在社区办理医保，是否符合条件？
垃圾袋
网格员在巡查中发现，南区27号楼东侧，有乱张贴小广告现象，影响了小区环境的美观。
暴露垃圾
配合小区物业人员，共同检查所管辖网格居民楼的楼道卫生。
网格员，巡查走访时在二基地平房区的主路上发现有居民乱堆乱放。
居民打电话反映暖气不热，与物业工作人员一起去测量温度
村民向网格员咨询农村医保卡怎么办理？
昨天隋主任接到社区居民王春学的电话，说家属认证他们不会弄，希望社区安排网格员帮忙给大姨认证。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
59A号楼北有太阳能漏水
发现送水三轮车
经网格员走访发现吉祥家园B号楼有建筑垃圾堆放，影响小区市容环境。
道路旁有商家开车卖货
商户咨询养老，医疗如何投保？
核实居民信息
发现垃圾箱旁有一些垃圾。
网格员巡查时发现楼道粘贴广告
巡查发现9号楼东侧有杂物堆放
网格员巡查时发现有辆车车窗为关。
有堆积物，影响市容市貌和环境卫生。
车辆随意停放，一旦发生火情，影响消防车进出。
废旧农药乱堆乱放
网格员走访发现水游城小区41号楼2单元32楼走廊照明灯不亮
网格员在走访时，发现3号楼4单元楼道门口有居民丢弃的生活垃圾。
网格员为居民李大爷联系通下水人员。
占道经营
在商网门前有一辆小货车，未按照车头朝外规范停车。
出租房是各种案件高发区，社区高度重视，网格员联合片警进行排查出租房。重点排查重点人。
房屋违建
巡查发现实验幼儿园北侧有建筑垃圾。
网格员与业主签责任状
网格员巡查时发现商网卷帘门上有小广告。
对九小场所～超市里的食品进行检查
信号灯损坏，防止掉下来，伤过往行人。
乱停车
网格员巡查时发现云汇路4号市长楼西侧路牌上有反宣品。
网格员在走访巡视时发现有反宣品，及时清理。
网格员走访发现，27号楼1单元门口堆放大量建筑垃圾，无人清理。
住户门前堆放垃圾，已通知物业清理。
网格员积极开展为民服务，定期到体委南楼3一301室史宏柯老人家，为他理发。
网格员巡查时发现军转4号楼北侧门洞上方经常结冰溜子，为了避免伤到过往行人，网格员及时打掉冰溜子。
网格员在巡查时，得知居民刘淑云同志因脑血栓行动不便，至今没有办理医保。网格员主动上门了解情况，收齐材料，办理保险。
网格员走访发现30号楼楼道无人清理。
网格员对石化技校西楼孙江抻面进行消防安全检查，并告诉店主注意防火防电。
锦兴花园六区8号楼后，有垃圾，为了美化小区环境，网格员已把垃圾清理干净。
今天上午，社区隋主任在会议室召开总结2016年的工作，安排2017年的社区工作。
商网台阶上有垃圾。
反宣品
63号楼1单元101室前有已废旧沙发，乱摆乱放，影响市容环境。
巡查时发现在安装护栏
网格员在走访时发现建筑垃圾
网格员在走访中发现7号楼1单元有商网私自拉电线给电动车充电。
网格员在走访中发现1号楼后的垃圾房有疏通下水道的垃圾堆放，发出臭味。
网格员在巡视时看见机动车停在辖区人行道上。
九小场所安全检查   小餐馆  优美家餐厅  
燃气安全和消防安全检查
法轮功重点人范淑华
有居民乱堆放垃圾杂物，在人行道旁。
发现法轮功反宣品
锦城名郡F区19号楼有装修垃圾，网格员发现后跟小区保洁员沟通现已清理
门前堆放杂物
熊孩子摄影门前有机动车违停。
47号楼一单元门前一大袋旧废拉圾
生活小区30号楼外有堆放物
建立宣传栏
商贩乱放
19号楼前有暴露垃圾
快过年了，又到了一年一度走安全的时候，为了加强春节期间消防安全防范工作，网格员与商网业主签订安全生产责任状与消防责任状，并且进行安全知识宣传。
生活小区33号楼4单元南侧顶楼滴水檐脱落，楼下是幼儿园，存在安全隐患。
院内有居民丢弃的建筑垃圾，需及时清理。
泰山路红都宾馆南主路下水往路上反水
16号楼前有暴露垃圾
巡查时发现五区南门岗南侧有杂物。
巡查发现楼道内有小粘贴小广告
12月30日网格员走访巡查时发现北区8-4楼西有垃圾。
丁女士咨询新生儿的保险问题，请有关部门给与解答。
机动车乱停乱放
九小场所检查     类型：学后班
网格员春节前夕入户走访11号楼1单元1702
巡查中发现南区六号楼流动商贩占道经营，兜售商品，影响市容环境创城，网格员发现告知离去
乱停车
网格员在寻查时发现福兴旺店门前有一辆违停大货车。
宣传
有网格发现单元门不好用，告知有关部门处理。
北区第八网格2排7栋2单元东占道经营
乱堆乱放
北区第八网格红领巾路东有暴露垃圾
社区楼下卖店门前杂物乱堆乱放影响小区环境
晾晒被子
网格员在巡查中发现56号楼居民李斌的岳父在操场上锻炼时，突然感到身体不适。便坐下地上寻求帮助
网格员下网格巡查发现6号楼人行道上停放一辆车
社区召开居民代表大会
社区给居民粘贴冬季取暖安全知识。
拾荒老人把捡来的废品堆积在楼道外门口，影响环境卫生。
网格员巡查时发现三轮车占用盲道
盛市街路北的人行道路灯下有垃圾
机动车乱停乱放
路面有碎玻璃
瀚新花园33号楼附近的树上，有白色漂浮物
本楼二单元门前，电动车上发现法轮功反宣品小册子！
网格长在网格巡视时发现商网旁占用道路堆放大堆货物。
网格长在网格巡视时发现天安小区商网门前占用道路堆放大堆货物。
网格员巡查时发现钻工村一区11号楼二单元门前有一辆三轮车，影响居民出行。
网格长在网格巡视时发现汇美陶瓷街商网门前占用道路堆放大堆杂物。
网格员巡查时发现钻工村一区钻福路有小商贩无证占到经营
网格员巡查时发现钻工村一区小广场有违停车辆
网格员走访残疾人董玉梅，并张贴告知书。
钻工村一区居民来社区咨询医保卡不能正常使用怎么办
网格员入户走访5-3-201室居民李宝刚家。
辖区退休居民卢颖来社区做认证。
钻工村社区居民代表大会
辖区居民李静来社区做认证。
辖区居民来社区咨询安装防盗门人员的电话。
巡查发现，干部楼前有建筑用的沙子堆放
乱停车
生活小区商网外有堆放物
网格员在走访时，发现有散发小广告人员。
七区17号楼5单元楼门损坏
网格员巡查看到13号楼南侧有人在发小广告
网格员在走访时，发现小区墙体张贴非法小广告。
网格员入户走访1号楼一单元1701室孟浩家，为居民送温暖，送安全。
退休的五七工不会进行生存认定。
网格员在巡查时发现超市门前有杂物，影响环境卫生，需处理。
院内有一堆树叶和杂草
网格员入户走访5-4-301室的居民盖长雨家。
辖区居民王进来社区咨询如何补办结婚证。
网格员巡查时发现6号楼3单元门前有一堆装修运沙发塑料袋垃圾，堆积在楼房前很不卫生，网格员立刻捡起来收拾到垃圾桶里，保护小区楼房前环境卫生。
网格员在走访中看见，有一辆小货车停在三号楼旁的方砖上，以免压坏方砖，网格员马上去找车主。
网格员在走访中看见，有一辆车停在平安街路上，影响别的车正常行使。
发现草坪上有几块石头和杂物。
 热电小区3#3单元505王建江家，一家5口住在这里。是我们社区的老户，非常配合网格员的工作，各种信息采集完美。
网格员告诉董玉梅由于低保户取消，他不在享受廉租房待遇
多处高空广告。
清理垃圾
网格员在走访时，发现3号楼东侧有居民丢弃的生活垃圾。
居民给孩子办理医保
在萃林空调城门前，有一辆小货车未按照车头朝外规范停车。
巡查中发现丢弃的玻璃
安全隐患
走访15号楼404室崔云彩家了解居民信息
网格员巡查走访发现兴油南区商网才生面食窗户下放液化气罐。
走访15号楼204室张左余家了解居民信息
车库门口发现丢弃废品
网格员到柏丽小区巡查时看到四号楼前面，墙上挂着大葱，看着特别显眼，等待解决。
天丽小区商网门前摆放杂物
15号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
归地方管理，经网格员走访发现，烽火广润机电北侧有生活垃圾，影响环境卫生。
泰山馨苑商网门前道路俩测路灯柱子有粘贴非法小广告。
一期外侧商网对面有两台违停车辆，停在了盲道上。这是不允许的。
网格员在走访时发现管子站小区14号楼门前堆有居民的废旧东西。
车辆堵塞单元门口
归地方管理，网格员在走访中发现，烽火小区证劵家属楼南侧商网门前堆放木箱和石块，影响市容市貌。
巡查中发现南区主干道左侧，流动商贩占道经营兜售商品，影响市容环境创城，网格员发现告知离去
绿地上布满落叶，影响环境
走访入户检查是否存在安全隐患
网格员走访时发现三区四栋楼后掏下水井时掏出的淤泥一直放在那人管，网格员看到后立即与小区物业联系，物业立即派人清理。
"2017年1月3日，网格员巡查时，K楼居民向网格员咨询安装门铃问题
"
在巡查时发现楼后侧的污水井盖上有丢弃的生活垃圾。
锦隆花园小区3号楼一单元污水井堵塞
暴露垃圾
楼道有杂物
废旧果箱乱堆乱放
车主把车停在盲道上了
辽河东路59号楼前有生活垃圾
二基地5号楼东侧堆放一堆废弃物
网格员入户居民家中为保险补贴人员做认证
清理广告
1月4日对商网万象主题宾馆进行安全隐患排查
社区书记为辖区优秀志愿者颁发证书。
网格员为困难居民申请临时救助。
网格员与物业人员共同排查辖区内安全隐患。
垃圾袋
为小区内油田家属进行养老保险认证
发现一商贩在大声叫卖。
地面有生活垃圾
组织专业人员为居民体检。
为居民申请临时救助。
今天社区全体人员参加街道张英组织的《新工街道党员培训会》，大家都认真听认真看。
巡查时发现五区北门岗墙上有广告
居民来办理落户证明
网格员入户走访5-4-201室的居民彦金玲家。
辖区居民李军、刘晓玲来社区办理生育指标。
辖区居民孙冬丽来社区开无业证明。
钻工村一区居民到社区咨询迁户口需要哪些证件。
网格员入户走访5-2-202室的居民符星家。
一年一度的生存认定开始了，辖区居民陈辉到社区做退休职工生存认定。
网格员巡查中发现商贩无证经营。
辖区居民卢影到社区来做退休职工认定。
网格员在走访排查时发现新一站小区13号楼门前堆放清扫垃圾工具。
第三网格员在惠宾大街商网  毛哥渔具  九小场所进行  消防安全排查，对安全通道指示灯和消火器是否过期。
网格员在走访过程中发现，居民散养宠物狗。
在元旦到来之际，网格员对优抚对象苏妈妈进行了走访，，并为她带去了我们网格员亲手为她包的水饺和水果，苏妈妈非常开心。
网格员巡查时发现c区大门口有暴露垃圾。
乱停车
一期外侧商网对面，有散发小广告，很影响美观。
行道路垃圾桶旁堆放暴露垃圾，已通知物业清理。
网格巡查时发现恋舍雅居商网门前有建筑垃圾。
有广告牌遗落在地上
居民来社区办理城镇居民医保
社区网格员巡查发现反宣品  法轮功
有贷款小广告，乱贴在小区楼外。
网格员在走访时发现后阳台堆放物
咨询 查孩孑的医保卡。
为了庆祝元旦，双兴社区组织居民来到社区开展庆祝元旦饺子宴活动，大家热情饱满，积极参与。
60号楼4单元外边自行车车筐里有反宣品。
网格员走访时，发现胜利小学东门有小贩在叫卖。
车辆停在消防通道处
胜利小学门前成片垃圾
西门有发传单人员，满地乱丢垃圾，影响环境卫生
网格员在寻查时发现三区11号楼窗前下，堆放杂物影响市容。
西门有无证摆摊人员
走访中发现楼口有垃圾。
春节即将来临，物业为增添节日气氛，在园区内的树墙上挂上了彩灯，将小区布置得像花园似的。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区4号楼西侧，路边堆放铁管和梯子，影响居民和车辆出行。
为了落实"安全第一，预防为主，综合治理的方针，为了辖区2017年安全工作，社区与辖区商网签订安全生产目标责任状。
鹤乡社区第一网格，A区5号楼东门铁栅栏破损，年久失修铁栅栏生锈，已维修不了。
网格员为困难居民申请办理临时救助。
职工学校外墙乱贴小广告
为提高居民安全意识，社区工作人员入户向居民宣传燃气安全手册知识。
网格长在网格巡视时发现汇美社区旁商网门前占用道路堆放大堆货物。
网格长在网格巡视时发现裕祥融城11号楼商网门前堆有一个废弃的玻璃门。
网格员巡查发现2号楼北侧人行道上停放一辆车，耽误居民出行。
网格员走访网格内商网，宣传燃气安全知识。
网格员巡查时发现楼房东侧绿化带有黑色塑料垃圾放在河畔托儿所旁边铁护栏墙外地上，这块地方是家长接送孩子地方，网格员看到后立刻捡起来送到垃圾桶，把这块绿地卫生收拾干净。
辖区居民卢颖来社区做生存认证。
辖区居民刘佳生来社区咨询妻子米小红退休后独生子女费一事。
钻工村社区“两节”期间安全生产工作部署会议
辖区老人来社区学用手机做认证。
网格员入户走访5-4-401室的居民齐素云家。
网格员巡查时发现人行路下边绿化带小树林里有人丢掉空饮料瓶垃圾，还有红色破旧横幅垃圾扔在小树林里，看上去环境很不卫生网格员立刻捡起来垃圾送到很远垃圾桶里边，保护好路边环境卫生让路过市民看到我们盘锦市区路段环境卫生干净整洁，保护好卫生环境，人人都有责任。
清理广告
私家车停气库门前，存在安全隐患。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区证劵家属楼北侧堆放杂物，影响市容市貌。
车辆违停卸货。
生活小区3号楼外有堆放物
网格员巡查时发现发现居民打牌声音较大并进行提示。
垃圾间外垃圾遍地
巡查发现松林路41-1单元楼道内有杂物。
网格员入户1号楼302室孟庆新家走访宣传，用燃气和用电注意安全，发放燃气使用知识宣传册
网格员入户走访宣传，防火、防盗防电等安全知识及燃气不用时要关掉阀门，确保安全。
网格员入户走访赵鹏汉家，老人家93岁，生活都是他的女儿照顾，我们网格员到他家宣传用电、用火注意安全，还侧室内温度。
广告牌破损
清理多处非法广告。
建筑垃圾堆放
存在大量小粘贴
网格员巡查时发现鹤鸣28-4门前公益广告上有粘贴，影响市容。
柏丽小区在去年划分到我社区，柏丽小区商网有家琴行，为了更好的服务居民，为他们带来丰富多彩的文艺演出，我社区与琴行联合为居民带来元旦晚会。
网格员在排查时，发现一区11号楼东侧有一车辆占停消防通道。
九小场所，百事快递安全隐患排查。
小商贩占道经营
网格员走访发现此处有堆放的暴露垃圾。
小区内人行道违章停车
锦兴花园二区六号楼东侧地面有丢弃的筐
生活小区10号楼7单元楼道里有堆放物。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门东侧文化墙挂图脱落，影响小区文明形象。
网格员在每家每户宣传燃气的安全使用
网格员入户走访核实流动人口信息登记。
网格员入户走访，安全宣传发放燃气安全使用手册
网格员入户走访，安全宣传发放燃气安全使用宣传单。
网格员在宣传燃气安全使用
居民了解社区医疗办理过程
网格员走访遇到一居民咨询如何到社区开居住证明。
在巡查中发现院外有一个杂堆。
55号楼西侧拉圾箱外有拉圾
啤酒厂消防通道口两辆装卸车不安指示进出停车，相互影响正常通行
有成堆的砂石堆在广场上，影响市容市貌。
经网格员走访发现，马自达车行门前辽河中路旁，有一个饮料瓶。
网格员在走访时发现管子站小区18号楼后堆有居民捡拾的废旧东西。
网格员走访时发现有占道经营
西水湾社区枫丹白露辖区居民来社区办理居住证明登记
机动乱停乱放，停放在盲道上
石化社区联合石化技校商网为环卫工人安置温馨驿站，让环卫工人能有地方休息。
瀚新14号楼大山墙粘贴广告。
网格员入户走访11号楼1单元1601进行燃气安全宣传。
乱停车
松林路27号楼一楼发现反宣品小册子
走访石化技校商网天益堂大药房家，并对灭火器进行检查。
有反宣品
乱晒现象
巡查网格时发现21号楼北平台有货车停放，平台上不允许停车。
反宣品
网格员在巡查时发现公园内有一棵杏果树被人用锯锯掉了，因为这是冬季绿化工人不可能在冻天把公园内果树锯掉，现场收拾挺干净，不知什么情况，什么样的人在做这种事情，请上级领导调查解决。
小区院内车辆不按规定摆放，影响小区环境。
网格员走访时发现一区十八栋楼楼前垃圾房外贴的回收垃圾贴掉了一半，网格员看到后立即回社区取来大力胶，进行粘贴，同时对小区内所有的垃圾房外贴的贴全部检查一遍，把掉的全部贴好。
网格员在巡查中发现，南区24号楼前有不文明现象，有居民把废弃垃圾乱扔在绿化地内，影响了小区的美好环境。
网格信息员在走访中发现有居民将大石头放在石桌上。
为庆祝元旦，双兴社区在党员活动室举办包饺子比赛和文艺节目，我们前请来辖区居民代表和空巢老人一起欢度元旦。
为了更好的保护妇女儿童权益，网格员组织公益岗人员，在辖区内利用条幅和宣传单等形式，在辖区内进行反家庭暴力宣传活动。
2017年1月4日，振兴街道财贸社区第四网格网格员在巡查时发现，福德隆商网门前一堆生活垃圾无人清理，影响市容。
网格员巡查发现路牌上的公益广告破损
堆放大量垃圾杂物
喷绘广告
网格员入户走访5-4-501室的居民张雪原家。
网格员在巡查小区时发现无营业执照不法商贩每天到小区内横冲直创，乱喊乱叫地收废旧电视冰箱等电器，白天收电器，夜间到小区内不知干点啥，昨天6号4单元居民王爽女事电动自行车丢失，所以我警告测井保安常到小区巡查，以防春节期间盗贼作案。
网格员入户走访5-1-102室的居民高玉明家。
网格员巡查时发现清泉3号楼前有一些生活垃圾。
网格员在巡查中发现人行路下边螃蟹沟边石柱上有两处广告字体暴露，以前粉刷涂料掉下来，网格员立刻用喷漆对石柱上广告进行喷漆上色，把广告字体盖住保持石柱原样，维护螃蟹沟环境卫生，不允许石柱上有乱粘贴广告现象出现。
第三网格员在翠林洲商网发现绿也大米西侧有生活垃圾，影响环境卫生，联系物业清理。
网格员在走访排查时发现废弃家具堆在楼前无人清理。
网格员对商网进行消防、安全走访排查。
网格员在走访排查过程中发现，有一小贩用高音喇叭大声卖麻花。
燃气安装不符合燃气安全的要求，远端的管线直径大于出口管线直径，且都是普通的胶管，存在较大的安全隐患。
管线修理好路面未及时硬化
网格内车辆违停
楼道内停放自行车
清理广告
走访时发现有小广告
网格员走访发现有货车贩卖白菜。
捡拾垃圾
单元门口外发现废弃坐便
社区居民学法大会
网格员在走访时发现，地下车库有废桌子
网格信息员与网格员沟通8-2-201居民与80-1-202居民发生矛盾并互相动手打了对方。
暴露垃圾
清理广告
网格员宣传安全使用燃气
i前进社区大队办公楼后面有垃圾
网格员巡查时发现有垃圾
有垃圾
生活小区16号楼1单元楼道内有粘贴小广告
网格员在走访时发现管子站小区16号楼门前堆有垃圾，无人清理。
网格员在走访时，发现新广厦22号楼一单元门前有几袋垃圾，影响辖区内环境卫生。
网格员走访发现水游城商场南下水道漏水
网格员走访发现水游城商场南密室门前墙壁上有黑体字广告
网格员为网格内居民叶敬先做退休生存认证
24号居民楼居民堆放垃圾影响环境。经沟通，居民自行清理干净
有杂物
西门无证设摊
安全消防检查
乱堆乱放
九小场所：爱丽时尚美发
锦城名郡F区，小区南边有白色垃圾网格员跟小区保洁员沟通，保洁员及时清理
网格员巡查中发现天安小区楼道内堆放杂物，网格员及时的找到物主并帮助他将杂物清理干净。
网格员走访网格，发现一居民把垃圾扔在人行道上，网格员及时清理，扔进垃圾桶里
浅海村路口处公共交通站牌缺失。
兴油南区4号楼东侧有居民堆放的废油桶、水缸等。
网格员巡查过程中遇到一居民咨询如何到社区办理居民医保。
钻工村社区环保志愿者会议
九小场所安全检查   小商店   日化文具店
九小场所安全检查   小商店   海盗船文具店
网格员入户走访核实流动人口信息。
网格员入户走访核实流动人口信息登记。
网格员入户走访核实流动人口登记。
巡查途中看到9号楼残疾人居民赵留喜要坐到轮椅上，但今天路滑，存在危险。
网格员在巡查中看到北门口有汽车停留。
残疾人家属来社区交材料，网格员为残疾人提交购买服务材料
广厦艺术街东区石化路西侧牙石上面存在一堆暴露建筑垃圾
网格员在走访时发现局高6号楼二单元101室有漏水的声音。
三轮车停在九号楼人形通道，影响出行。
有成大编织袋装的杂物
进入园区的大门损坏，网格员联系物业正在抢修
社区居民咨询医保卡问题
来咨询怎么办理暂住证。
网格员与城管走访商网。
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城南门商网门前堆放杂物，影响市容市貌。
占道经营流动商贩
乱停车
网格员走访发现，网格区域内多处楼体粘贴小广告。
北区第八网格北干2排2栋东路灯不亮
天成家园南侧，鼎信佳苑西侧有一伙人在维修光缆。
网格员巡查时看见一位大姐拿不少东西，再加上20斤大米很吃力
走访石化技校西楼商网鹤乡发廊家，对灭火器进行检查。
垃圾乱堆乱放
网格员在排查时，发现商网门前堆放货物，影响环境卫生创建文明城市
有垃圾桶倾倒。
巡查发现，12号楼西侧道路上路障标识已更换
车辆不按停车位停放
巡查发现金马正和北门1号门有铁架，影响行人正常通行，而且存在安全隐患
网格员在巡查时候，发现有快递卸货物，影响到了居民休息。
网格员走访时发现三区二栋楼楼西垃圾房外有堆放建筑垃圾现象，网格员看到后立即与小区物业联系，物业立即派人清理。
九小场所消防安全检查
网格员昨天巡查发现下水堵了。
九小场所检查:西蒙肥羊炭火烤羊腿
7号楼1单元凯旋社区中国联通网线出故障无法上网
网格员巡查过程中发现路边有一大块缺损的玻璃。
锦城名郡F区地下车库门前有水管堆放，放在小区人行小道上对来往行人走路不方便及时跟小区保洁员立即清理
广厦艺术街C公寓单元门口存在一堆装修垃圾
为网格居民调节纠纷
23号楼西侧后方有破椅子
网格员走访发现水游城小区41号楼2单元一楼有广告
网格员在巡查时发现，龙海开发楼鑫鑫饭店，液化气胶管接头处存在安全隐患。
网格员走访发现水游城商场西南角变电箱上有广告
信息员王叔反应停车场的路灯坏了。
燃气安全巡宣传
网格员在走访时的途中，发现18号楼前有一堆装修垃圾，影响辖区的市容市貌。
西水湾辖区居民来社区办理二孩生育单。
开展社区普法教育工作
在网格员走访时看到，辖区内的小停车场上堆着一大堆建筑垃圾，没有人及时的清理走，网格员积极的和物业沟通，希望能尽快的清理走。
红盾小区B楼车库有垃圾，需要清理
占道经营，影响街面秩序
6排8栋3单元门外有一堆杂物
辖区居民到社区领取养老保险卡
为进一步提高辖区居民防盗，防抢，防骗意识，网格员在辖区主要的显著位置兴隆派出所的围栏上，悬挂条幅。
在元旦节到来之际，网格员对社区的优抚对象苏妈妈进行了走访，并为她带去了我们网格员亲手为她包的饺子和水果，苏妈妈非常开心。
门口堆放杂物，影响楼上楼下居民出行，存在安全隐患。
开展环保志愿者培训活动
网格员巡查走访发现兴油小区31号楼西侧工具房前堆放纸盒箱等破烂。
在巡查走中发现了乱堆放在垃圾箱旁垃圾。
元旦前夕与诊所签订安全检查记录
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区27号楼楼前有磨刀具的，影响社区环境。
金河社区网格员接待一位居民来社区咨询，给孩子要二胎指标需要什么手续，同时来取补办的独生子女证。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区34号楼楼前有垃圾，影响社区环境。
苏宁荣悦7-16商网前有车辆占用人行道
网格管理员布置活动室，组织居民参加元旦联欢会。
3排2栋西面有一堆建筑垃圾
网格员走访时发现师专四号楼楼道内有堆放物和广告贴
天成家园C座商网的垃圾清理问题在创城国家检查组走了之后又成长了一个难题，垃圾桶装满了也没人清理，社区协调各商网一个月出一百元费用，雇人把垃圾清走。
17号楼4单元北侧乱堆乱放
有杂物
办理生育指标
万达广场二期南围栏处宣传栏破损
社区重点人，李明昌社区报道
一期11号楼内，网格管理服务公式牌上以及电箱门上，消防栓门上都粘有贷款小广告。
网格员到锗石汗蒸进行安全隐患排查。
网格员在走访时，有居民咨询老年证如何办理。
68号楼王大叔打电话说要吃豆腐，但腿疼下不了楼，听别人说找网格员就行，大叔电话里问我，你能给我买吗？我回复大叔说行，我马上去。
门外放过期灭火器
网格员例行巡查时发现，三区九号楼侧休闲凉亭的桌椅上有商家乱堆放的宣传画报。网格员立即上前整理好后，找到发放海报的人员，要求其立即清走。
网格员巡查时发现无证收购旧电脑，旧电视，旧燃气灶具等废旧物人和小车辆天天来小区内收购，搞得小区内很不安全前段时间1号楼4单元202居民赵桂林，在楼道内新买电动自行车连续两次被盗走两台电动自行车，所以每次来小区无证收购人员我都要赶他们出去，不允许在小区内开着三轮车乱喊乱跑，保护小区内安全环境。
为庆祝元旦，双兴社区与中义琴行共同举办“邻里一家亲迎新春联欢晚会。”
网格员在走访排查过程中发现，放在道路拐角处的转角镜已经破损。
明珠家园A-1-402居民被人投诉，每天往家搬液化气罐，希望网格员调查情况，并加强管控。
阳光国际居民去社区质询怎么办理失业金的问题？
帮助居民查医保档案
枫丹白露13号楼后面有大堆建筑垃圾，生活垃圾堆放。
红盾小区C楼前有垃圾，需要清理
网格员走访时发现垃圾
红盾小区院里有树长高了挡住电线，需要处理
红盾小区D楼前有垃圾，需要清理
网格员经巡查，发现楼道有杂物，需要清理。
业主反映暖气不热，温度一直持续在10-15度左右，向有关部门反映无果。
6排7栋一单元门外有一堆杂物
有居民乱堆放杂物，在小区楼外。
北区18号楼前有三轮车停放，在小区过路上影响居民出行。
锦兴花园二区6号楼北侧，车库门前，有建筑垃圾，经网格员与物业沟通，建筑垃圾已清理干净。
网格员巡查时发现52号楼4单元门口有一处生活杂物，影响居民出行，需要处理。
网格员在走访中看见，双兴小区2号楼旁有一辆车停在方砖上。
乱贴乱画
巡查发现物业公司北侧垃圾房处有垃圾
网格员巡查走访时在清泉新区的楼区发现有给电瓶车违规充电现象。
车辆乱停乱放，网格员沟通，车主把车开走。
网格员巡查走访时在二基地平房区的过道上发现有居民乱堆放的问题。
网格员在小区巡视时发现，汇美陶瓷街商网门前占用道路堆放大量杂物。
网格信息员在走访中发现有一处狗便无人清除。
网格员巡查网格时发现电业B楼大门口堆放碎玻璃，非常危险，需要清理
小区院内张贴的小广告，影响小区环境，影响市容。
小区院内张贴的小广告，影响小区环境，影响市容。
网格员在走访巡视时发现有小广告，及时联系物业清理。
小区院内车辆不按规定摆放，影响小区环境。
网格员在走访巡视时发现有违停车辆，及时劝阻。
网格员巡查过程中发现小广告
有废弃胶圈
网格员在走访时有居民反映晚上路灯不亮，居民出行很不方便。
杜康企业为居民发放2017年挂历
违规停车。
16号楼居民来社区办理生存认证
维修光缆。
泰山馨苑门前道路俩测有垃圾无人清理。
天丽小区院内商网美发店 门前有晾晒毛巾
1号楼4一202自耒水管冻坏漏水
天丽商网门前 有摆放自行车和 餐具
以清洗太阳能热水器为借口的欺诈类收费广告。
马路牙损坏'
网格员走访过程中看到商网门前有几袋生活垃圾，垃圾箱在广厦门口，离得也不算太远，网格员跟业主沟通。
联通公司在此施工
办理居住证明
机动车违章停车，车头朝里并占压盲道
网格巡查时发现恋舍雅居商网门前有建筑垃圾一堆。
生活小区34号楼左侧车库上有小广告
网格员巡查时发现阳光国际C1楼下存在大量生活垃圾，影响环境美观。
乱堆乱放
万达广场通道口处有个人扔的建筑架子和粘贴纸，环卫正在清扫
网格员在巡查中发现，南区22楼旁的绿化地内，有居民把垃圾乱放在绿化地内，影响了小区环境的整洁。
194号楼西侧楼体下，堆放暖气改造后留下的管线，管线堆放有高度，还是圆的物体，存在安全隐患！
楼道有杂物
建筑垃圾
网格员在社区楼下张贴，关于海葬逝者家属实施补贴的宣传通知，
楼东侧有车停在消防通道内。
网格员走访时，发现52号楼前路边上有一处生活杂物，影响环境，需要处理。
瀚新41号楼物业正在安装路灯。
6排7栋1单元门前草坪边有一堆建筑垃圾
网格员巡查时发现松山31-2门前下水井盖没盖好，存在安全隐患。
网格员走访时发现有一处生活杂物，需要处理。
乱停车
堆积生活垃圾
网格员走访发现此处有机动车辆乱停。
网格员在走访时发现，锦兴花园2区12号楼3单元楼下，有生活垃圾一处。
巡检发现生态园八区四号楼二单元太阳能冻坏跑水
油田买断工人，咨询如何办理居民医保
安全走访门市部
网格员入户走访登记居民信息。
网格员在宣传安全使用燃气
天丽小区院内 单元门口 有装垃圾推车停放
有垃圾
清理辖区内垃圾。
社区网格员下网格发现公安分局1号楼1单元门口有物件。
网格员与商网业主签订安全消防责任状
网格长在网格巡视时发现汇美陶瓷街商网门前占用道路堆放大堆货物。
网格长在网格巡视时发现天安小区外围商网门前占用道路堆放大堆木架子等杂物。
网格员下网巡查发现5后测人行道上停放一辆车
网格员走访发现团结4号楼一商网门前有几袋废弃垃圾，影响小区环境。
枫丹白露22号楼有装修垃圾一堆
清理广告
垃圾
兴隆街道王庆新书记来社区检查党建工作
红盾小区物业门口有反宣手册，需要清理
在新的开始之际，网格员对辖区内的贫困居民进行里走访和摸底，详细的询问了他们的生活，有什么困难和需要社区帮忙的，我们的到来使他们非常的感动。
走访发现，小广告
走访时发现小区有小广告
红盾小区H楼楼前有垃圾，需要清理
网格员巡查时发现路边有一处生活杂物，需要处理。
网格员巡查时发现，楼前的砖地上有一堆垃圾。
网格员走访时发现垃圾
网格员巡查时发现丰裕小区14号楼东侧有车辆违停在盲道上，影响了行人和其他车辆通行。
生活垃圾
建筑垃圾
粮食家属楼发现法轮功宣传品
总站北门违章停车
44号楼西侧拉圾箱外面杂物
环球北门发现垃圾
47号楼三单元楼道内有杂物
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区28号楼二单元一楼的住户搬家，造成楼口堆放的垃圾，影响社区环境。
机动车乱停乱放
网格员巡视网格时发现有乱堆放现象，已联系居民自行清理。
网格员巡视网格时看见休闲桌面有晾晒物品，已联系居民收起。
有成堆生活垃圾
网格员走访发现36号楼1单元楼口堆放大量杂物影响居民出行。
安全监察部门领导对12号楼2单元102＂佳苑美食＂小吃部进行安全检查。
网格员走访发现31号楼3单元门口堆放大量过冬白菜。
污水井盖损坏
网格员在巡查中发现，南区25号楼有不文明现象，有居民把废弃垃圾乱扔在路上，影响了小区环境的整洁。
走访15号楼302室李作森家了解居民信息
走访15号楼202室贾东乔家了解居民信息
网格员巡查时发现，14号楼和17号楼之间，路上有人开车卖东西。”
翠南小区10号楼东侧，小房门上有反宣品。
乱摆乱放
网格员在走访时发现局高1号楼东侧堆放废旧东西。
网格员走访发现水游城小区41号楼3单元802室卢庆玉家，卢庆玉是老党员，走路比较困难，社区及时为老人送一些党刊并为老人佩戴党徽。
社区精神病患者来社区申请临时救助
院外护栏上有随意粘贴的小广告，影响市容市貌。
社区网络无法连接。
网格员巡查中了解到何叔积水住院。
消防柜上有杂物
楼道有杂物
为扎实做好消防安全宣传工作，进一步提高商网业主的安全意识，今天上午网格员随同双兴社区安全员一起到新广厦领域，对新广厦领域的商网进行消防巡查排查火灾隐患，并在新广厦辖区开展防火宣传活动。
暴露垃圾
垃圾堆放
网格员巡查到电业C楼时发现垃圾桶盖丢弃在地面上，需要维修。
新开的门脸，没有按照要求配备灭火器材。
巡查时发现鼎信佳苑物业西墙有废弃的砖头，没有及时清理。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火台南楼路面上堆放大量装修用的材料，影响居民出行。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区2号楼西侧商网门前堆放角铁，居民出行容易发生危险。
网格员巡查中发现有垃圾。
红盾小区G楼楼前有垃圾，需要清理
网格员走访发现7号楼南侧有一堆废弃被褥，影响市容环境。
草坪附近有箱状物体，树上有铁丝等杂物。
网格员巡查时发现车库门口堆放一处杂物，影响居民车辆出行。
兴油南区双益超市西侧立红超市门口占道经营卖爆米花
网格员走访时发现，乐园路西侧一商网将卖的酒摆放在人性到上。
建筑垃圾
网格员巡查时发现人行路上有机动车停放
杂物乱放。
网格员巡查网格内的商网，进行安全隐患排查
在六区六号楼西过道上有粪便，网格员发现后联系物业清扫工作人员进行清理。
网格员走访发现有居民随手扔的垃圾影响社区环境卫生。
网格员走访时发现，二区车棚门前有生活垃圾。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区34号楼楼前柏油马路上有一块垃圾，影响社区环境。
居民在楼内堆放酒瓶箱子
新参加医保人员信息录入
网格员为肓龄妇女免费发放避孕药具。
网格员巡查时发现，有个卖杂粮的，占道经营
啤酒厂保卫科西墙上安装泰山路16路牌与食品安全举报投诉电话96151
垃圾堆积
垃圾
四区五号楼东下水管道张贴反宣传品图片，网格员发现后立即清理。
3号楼后居民将垃圾扔到垃圾房外，影响环境卫生，网格员联系物业及时清理干净。
23号楼有装修垃圾啦一堆
垃圾
墙上乱贴广告，及时处理干净
在对九小场所进行安全检查中发现店主把灭火器放在厨房炉灶下面，有一定的安全隐患
在四区五号楼前休闲广场绿地，树叶集堆，风刮得满地飞，网格员看到这一现象，上报物业清理。
热电小区3#3单元305代世军家，石化退休人员来热电买的房子和父亲代继兴同住。
网格员走访发现吉祥家园A座有一堆建筑垃圾。
网格员在走访中看见，有三辆私家车停在双兴小区4号楼东侧的消防通道上，影响消防通道正常使用。
团结4号楼北侧有居民随意堆放杂物影响市容环境需要清理。
木头匣子扔在人行道
私自乱乱建
盘化社区有居民办理退休认证，社区工作人员给予办理。
万达广场南门处有一个垃圾箱旁垃圾过多
小区内老人走失，派出所民警找到老人，将老人送到社区来，与家人团聚。
楼外阳台下绑有一个三轮车，影响环境美观
网格长给各网格员开会，说明了2017年的工作计划。
检查出租房
网格员在下网格巡视时发现，汇美家饰广场西门商网门前堆放大量杂物。
走访中发现有一堆药渣子。
网格员在巡查中发现，南区18号楼旁的垃圾房处有不文明现象，有居民把垃圾乱扔在垃圾房外，影响了环境的整洁。
网格员宣传发现车上有反宣品，法轮功图册
网格员走访网格发现居民把车停放在安全通道旁，网格员及时联系车主将车开走
网格员在走访时，发现垃圾
枫丹白露小区12#东侧水管爆裂
物业人员清理生活垃圾
辽宁广播电视报为庆祝创刊60周年，为更好地回报社会，构建和谐社会，营造爱老敬老的社会风尚，联合五大知名眼镜制造厂商，特此展开为"万位老人量身定制磁疗老花镜"活动
幸福社区有一老人走失，通过派出所和社区积极联系终于找到老人的家人
百特楼2号楼3单元楼道有生活垃圾。
居民咨询做沙发的店搬哪去了
9号楼前有垃圾
富祥酒店违章停车
网格员下网格巡查8610部队家属楼北院区，在公寓1号楼1单元门前，发现王女士正在从屋里面往楼外接电线给电动车冲电，存在不安全隐患。
在辖区巡查时发现墙上有残留的宣传画。
辖区居民卜俊英来社区做认证。
网格员在走访巡视时发现楼门灯不亮，及时与物业协调修理。
楼道有杂物
网格员走网格时发现15号楼有生活垃圾
5号楼人行道边堆有建筑垃圾，影响出行。
无主渣土。
团结小区1号楼发现一个油桶。
泰和小区B座西侧又出现高空广告，影响小区市容市貌。
咨询天然气安装问题
网格员走访发现广告
五区1号楼旁发现垃圾
违规停车。
为了辖区内居民的人身安全，安全网格员在辖区内宣传燃气安全小常识，使辖区内燃气平安。
2017退休认证工作
网格员走访时发现垃圾
网格员走访时发现路面坑洼不平
垃圾乱堆乱放。
居民咨询补交党费
茨采街道茨采社区第二网格员巡查发现，茨采街道茨采社区6区8号楼3单元楼栋缓步台水管漏水，造成楼下墙面大面积蕴湿。
56号楼居民巴淑林到社区来反应楼门损坏
3单元居民，热心热情，知己出钱整理楼道卫生和环境。
九小场所：鲜奶吧      
生活小区11号楼3单元居民反映对门居民关门生大，我家小孩子，听到这声大害怕。多次和他说没有效果。
占道经营
车辆乱停。
兴油南区第三网格员与社区主任、副主任慰问50号楼2单元102室聋哑人。
团结小区13号楼楼前东侧发现一堆垃圾。
网格员走访发现10号楼前有垃圾影响社区环境卫生。
网格员巡查时发现，有一大车在路上卖东西
锦兴花园六区7号楼前，人行道上有垃圾，为了不影响小区内环境，网格员已清理干净。
锦隆花园小区外围商网业主擅自将装修用的沙子水泥等建筑材料堆放在商网门前，对外围商网整体环境造成影响
石化社区第一网格开展“两送"活动，对石化技校商网鹤乡照相馆进行消防安全检查，并检查是否办理营业执照。
垃圾堆放
37号楼单元门前有一堆垃圾。
安全检查合格
下水井盖倾斜
有非法小广告
56号楼西侧拉圾箱外边有生活拉圾
巡查发现西二路17号3单元有反宣品。
万达广场双兴南路交通岗旁路边处盘锦电视台正在采访执勤交警介绍2017年交通规范管理细则。
44号楼西侧拉圾箱外边有生活垃圾
网格员接到45号楼商网打来的求助电话，她家楼上又往下流水了，求网格员帮忙解决。
网格员在巡查时发现人行路上渤海宣传栏破损，网格员立刻到路北商店找来塑料胶带维修好破损宣传栏。
网格员走访时，发现胜利小区32号楼东有人发小广告。
网格员巡查时发现有一位女事向我走来，咨询我华润燃气收费点在什么地方，我很高兴地告诉他在兴油大门东侧商网联通收费厅，并告诉他原来电信收费厅己搬家不再收燃气费了，女事很高兴地走了。
网格员入户走访5-4-502室的居民李晓军家。
网格员在走访排查时发现兴油街电线杆上有非法小广告。
团结小区10号楼3单元101室下水管道堵塞产生建筑垃圾。
有杂物
9号楼居民反映移动网络出现故障，影响正常生活。
27号楼商网夸门兜售物品
网格员走访巡查时，一居民反映楼道内有自行车，影响居民出行。
走访发现9号楼二单元前堆有建筑垃圾，影响市容环境卫生。
网格员走访发现11号楼下水道堵塞，产生垃圾。
8号楼堆有渣土，影响市容环境卫生。
乱贴小广告 
四号楼一单元门前有生活垃圾
锦兴花园六区六号楼二单元车库边堆放大量鸽子笼
网格员在排查时，发现双兴路以西商网门前有废纸箱。
网格员在走访时发现管子站局高1号楼单元门门铃损坏，影响居民生活。
网格员在排查时，发现一区15号楼走廊里地面上有反宣传品。
网格员在走访时发现管子站小区12号楼旁宣传图片有松动现象。
网格员在走访中看见，双兴小区2号楼旁电表箱有一个人蹲在哪，网格员马上就走了过去。
红星建材城门口车辆乱停
网格员在排查时，发现乐园路东侧商网门前有小商贩。
张大姐电话咨询生存认证事宜，自己不会，儿女又不在，怎么办。
网格员巡查走访时在清泉新区发现有乱丢垃圾现象。
九小场所:满鸿堂香辣烤鱼     类型：小饭店
网格员在走访时发现管子站小区北门东侧有两条宠物狗，无人看管。
网格员在巡查中发现，南区23号楼旁有不文明现象，有居民把垃圾乱扔在垃圾房外，影响了环境的整洁。
网格员经巡查，发现楼道有杂物，需要清理。
网格员在巡查中发现，南区有流动商贩在叫卖，影响了小区的安保。
网格员在走访时发现管子站4号楼二单元4楼楼道灯白天也亮，造成能源浪费。
网格员在巡查中发现，南区31号楼前有不文明现象，有居民把垃圾乱放在楼门前，影响了小区的美好。
网格员在走访时发现管子站小区13号楼门前堆放建筑，无人清理，影响小区环境。
有杂物
网格员在走访时发现管子站小区大门北侧人行道堆有遗留的渣土。
网格员在走访时发现局高5号楼门前堆有垃圾，无人清理。
天丽商网门前摆放杂物 
走访入户，金盛路60号楼2单元502。
安全检查。
业主车库被车辆堵塞
泰山馨苑居民来社区咨询全面放开二胎后，要二胎需要准备那些资料。
堆放垃圾
网格员在走访时发现局高3号楼门前堆放建筑垃圾。
盘化社区第二网格内，有居民来社区办理退休认让。
1月日，市沥小区居民齐国顺到社区来为他母亲郭向芝办理长寿老人补贴。
网格员走访时发现一区十八栋楼的楼道里有堆放杂物现象，网格员看到后立即与小区联手清理楼道杂物。
走访发现此处有机动车辆停在安全通道口，安全通道被封堵。
网格员走访时发现垃圾
网格员走访发现此处有居民从高处乱拉电线给电动车充电，存在安全隐患。
网格员走访时发现垃圾
经网格员走访发现团结小区1号楼南侧商网门前占道堆物，影响小区市容环境。
下水井堵塞。
网格员走访发现，一夜之间贴上无数小广告，影响市容。
网格员入户走访时，发现本户储存多个液化气罐，于是对其进行了严厉批评，并责令其立即整改，本人太度很好，答应马上整改。
元旦小长假刚结束，网格员来到社区残疾人石玉君家，由于石玉君肢体残疾行动不便，儿子在法国打工家中无人照料，网格员入户提供帮助。
网格员走访时，发现在楼外墙贴有反宣品，需处理。
生活小区8号楼3单元居民咨询退休验证需要什么证件。
垃圾漏扫
有垃圾
楼道内有堆放物
有垃圾
网格员对11号楼1单元201室田素兰老人家进行走访
网格员在巡查螃蟹沟边时发现大桥东侧螃蟹边有个小房子，路过人们看不到沟里边有一个大管道在排污水，只有网格员和钓鱼人们才能看到这排污水大管道。影响螃蟹沟水质。请上级部门尽快解决水污染问题。影响环境。
上午，网格员长组织网格员在双兴社区会议室开会，网格长总结2016年的工作，安排2017年的工作。
有小广告
安全指示灯以坏
社康的工作人员为社区送来了挂历，并提前送上了新年祝福。
相关工作人员正在调试大联动系统。
有地砖缺失。
网格员在走访巡查时发现，双兴振北小区33号楼前停车位有一堆建筑垃圾，影响车辆出入。
随着网络化的完善，社区退休人员与五七工生存认证工作，可以网上认证，因为这些群体年龄一年比一年大，行动会很不方便，网上认证及方便又省时，在家就能操作。
咨询退休人员生存认证
团结小区12号楼北侧有破烂堆放，影响小区市容环境。
网格员在巡查时得知锦祥4-3-1单元的下水道堵塞。
走访石化技校商网鑫艺美发廊，检查灭火器是否过期，并向店主宣传消防安全知识。
对技校商网循兴隆建材商店进行消防安全检查，并检查灭火器是否过期，告诉店主注意用电安全。
第三网格员在社区科普服务站举办食品安全健康讲座一牛奶和羊奶健康，如何鉴别，食品对人们的健康重要性。
报计划生育子女死亡家庭扶助对象资格申请表
走访中网格员发现在32号楼前有大面积的结冰，影响居民出行。
环卫工人清理街道
废弃车辆堆放单元楼后
锦兴花园二区七号楼二单元占用消防通道
2017年1月5日，网格员接到居民投诉电话，反映M楼1单元2楼楼道墙壁开关破损，存在安全隐患
巡查中发现11号商网一家天安保险己对外营业，为加强网格内商户管理工作，第一时间入户登记企业信息，了解企业相关经营情况。
27号楼东侧休闲座椅处有大堆垃圾
网格员巡查发现双益超市西门有大片暴露垃圾
瀚新花园同济商网装修垃圾
网格员巡查发现10号楼西侧堆放大片杂物
网格员走访205高某家，一家3口，户口新工14委，网格员对该户进行安全宣传，并发放燃气安全使用手册。
墙边堆放杂物
在居民楼墙上乱图乱花画
网格员巡查时发现有废物垃圾堆放楼道。
有木板散落在地面影响小区环境卫生
热电小区5#1单元201户，赵桂芝电厂退休人员，独居老人儿子在兴隆台。网格员走访到她家。
网格员在巡查网格时，在24号楼一单元发现又有居民在楼道内堆放了一些杂物。
网格员请片警为居民上法治课
网格员走访网格发现百乐购超市门前堆放大量杂物，立即和店主沟通将杂物清理干净
网格员走访网格发现大量小广告，网格员及时进行清理
网格员提示正在健身的阿姨注意安全。
有堆放物
新工街道会议室，为社区工作举办公文写作培训会，提高自身写作水平。
建筑垃圾
施工队搬走后剩余垃圾未清理，网格员发现后和社区人员将垃圾清理干净。
巡查时在地税局小区南楼2单元楼道里发现反宣品
发现一个在路边摆摊的情况，严重影响小区整体风貌。
网格员入户走访时发现清泉社区19号楼道内有乱贴的非法小广告。
九小场所：莹莹化妆品店：小商店
暴露垃圾
网格员为居民解答养老保险办理流程和办理地点。
网格员巡查时发现在七号楼前面的人行道上有个居民丢弃的坐便，影响居民出行和市容环境。
网格员走访巡查过程中看到商网门前又扔很多的生活垃圾，创城结束后大家又变得散漫起来，待解决。
新参加医保人员信息录入
景兴社区第一网格员，今天协助社区干部给9楼1单元202室居民，办理医保手续。
社区居民到社区咨询暂住证办理情况
有车辆违停
景兴社区第一网格员，今天排查走访重点上访人张女士，网格员到她家了解情况，她爱人说张女士不知道去哪里了，今早走的，没在家。
占道经营流动商贩
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区1号楼西侧商网门前堆放杂物，影响居民出行。
食品安全关系到千家万户，网格员来到抻面店进行走访巡查。
B区13号楼南侧有杂草堆放
巡查发现流动商贩车占道经营。
网格员巡查中发现堆放大量垃圾。
社区表彰身边好人
九小场所检查
团结小区7号楼东有杂物堆放，影响市容环境。
1号楼西侧堆有杂物，影响市容环境卫生。
网格员走访时发现垃圾
网格员走访发现，11号楼内堆放杂物。
为了辖区内居民的身体健康，食品监`督员在新广厦食品经营户进行排查。
社区居民来社区咨询有关网上说的退休人员拿身份证来社区登记给70元钱的信息是否属实。
团结小区16号楼南侧一堆遗弃费桶。
园丁二区2号楼与5号楼之间车辆违停。
兴油南区4号楼前行道树上有漂挂物。
对商网进行安全排查
天丽小区 院外石砖路上 有堆放暴露垃圾
今天在社区会议室传达了党建建立在网格上的会议精神，我社区共有7个网格，现有5个党支部，要将广厦小区也建立党支部，需要把党员重新打散重组。
网格员巡查时发现，有个卖白菜的大车，停在路上经营，影响居民行走。
暴露垃圾
30号楼居民王先生一直使用老式手机，由于工作需要新买个智能手机，但是他不会用，非常着急，没办法找到社区。
为在外地工作的子女，咨询如何办理生育指标。
巡查网格时发现22号楼南商网门口有居民装修用的保温板堆放。
网格员在巡查时发现，家住地税北楼5单元4O2室的赵姨买了4桶豆油，站在道边等儿子来接。
网格员在巡查时发现D区6号楼门前有建筑垃圾，影响市容市貌，网格员与业主沟通，及时清理
网格员巡查时在军转2号楼3单元门口发现几袋建筑垃圾堆放了两天了无人清理。
泰山馨苑门前道路俩测有居民摆放废品。
"为了深化改革，每个网格内都将建立党支部，网格长对这项工作进行布置。
 "
双兴社区自2016年7月份把栢丽与广厦小区划分以来，隋主任做了大量工作，尤其是栢丽小区，它没有油田物业，刚接过来脏乱差。
九小场所  靓车一族  类型  小生产作坊
钻工村社区开展普法教育活动
网格员在巡查时，25号楼有居民反应下水道堵了，网格员立即联系了疏通下水管道人员进行疏通。
垃圾桶旁垃圾未及时清理
有成堆的沙子
兴油南区37号楼商网破墙改门。
苏宁荣悦商网6-6号，商网前停车场车辆风挡有反宣品
东侧垃圾箱旁有一处垃圾堆放
网格员入户走防访，对2号楼505室居民进行燃气使用安全宣传
占道经营
西水湾南门辽河南路处正在为节日亮化工作做准备
网格员巡查发现居民走路的通道上堆放垃圾袋。
网格员在巡查时发现该楼1单元楼道内有一处纸箱垃圾，需清理。
有杂物
网格员与社区卫生监督员走访辖区商网。
散落垃圾
有大量堆积的垃圾未清理
网格员走访网格发现人行道上有破损的玻璃，网格员立刻进行清理
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
上午全体工作人员忙碌整理一年来社区参加党员活动需要兑换积分的东西
1月3日，网格员走访巡查时发现北区网格内商网百盛佳超市灭火器已过期。
网格员巡查过程中发现路边的公益广告有破损。
垃圾袋破口，满地垃圾
下周降温10余度，防止绿化带小树冻死，抓紧做好小苗防冻防寒工作
居民到社区盖居住证明章
团结4号楼有居民随意堆放杂物影响市容环境。
9号楼二单元102大门损坏。
一居民咨询小孩医保
九小场所：羊汤馅饼店：小餐馆
网格员走访发现团结7号楼有居民随意丢弃垃圾，影响市容环境。
二十号楼二单元门前有垃圾堆放
机动车违停，消防通道禁止停车
九小场所消防安全检查
砂锅套餐安全检查
九小场所：华莱士汉堡店：小餐馆
九小场所：华莱士汉堡店：小餐馆
情系社区，温暖企业，万达社区副书记张婷婷到红星美凯龙物业，给物业工作人员魏玉强同志送一面锦旗，感谢一年来红星美凯龙对社区工作的支持。
汇缘堂安全检查
锦城名郡F区12号楼东侧绿地树下有白色垃圾网格员发现后跟小区保洁员沟通现已清理
网格员巡查时发现松江21-2东侧草坪上有车辆，毁坏绿地。
金穗小区1号楼二单元单元门处告示板上有张贴小广告。
捡拾散落垃圾
小区居民刘某办理父女迁入证明。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区金色港湾洗浴中心门口逆向停一辆拉水车，违反交通规则。
网格员在巡查时发现草坪上有一些杂物。
走访石化技校商网兴达润滑油，并提醒店主要注意防火防电，并向店主宣传消防安全知识。
网格员在走访时发现，居民楼前有一个废弃的大铁桶。
涂料厂打工人员咨询暂住证怎样办理。
网格员巡查时发现车辆逆停
给居民办理医保
向居民宣传消防安全知识
网格员巡查发现开发B楼门前有建筑垃圾。
曲光家，并向居民宣传消防安全知识
兴隆小区11号楼有一个垃圾
网格员走访过程中发现楼道内有杂物
网格员走访发现泰山路聚来客门前自来水管线破损，水流一地
网格员巡查到该处，发现一商贩在占道经营。影响环境卫生。
网格员巡查发现一户居民墙外堆放成堆的木头。
王姨早上8点我家敲门，说我来你家看看冷不冷，我家太冷了，说着进来，每个屋都走一遍，然后说跟我家差不多。冷咱们联合找去，或者你去找，要不上访去等等一些不满情绪。
网格员走访发现泰山路西商家把杂物放在门外，影响市容
归地方管理，网格员走访发现鹤乡楼北侧有大量垃圾堆放，影响环境卫生。
锦城明郡辽西小食品城商网楼下乱放物品，影响了小区的市容市貌。
住户门前堆放垃圾
发现有两辆机动车堵住安全通道。
网格员走访发现多处粘贴广告
走失后救助站送到家里
兴隆小区9号楼7单元有一处玻璃
泰山馨苑商网门口有垃圾无人清理。
社区网格员下网格发现军民南街北有废弃的垃圾。
网格员对兴盛源旅店进行消防安全现场检查。
网格员在巡查中发现泰祥1号楼东侧水井盖没有盖上，存在严重安全隐患。
网格员发现中兴商城一户居民家门前堆放大量杂物，影响环境。
主任给困难残疾人董玉梅及困难党员包玉霜谈心
网格员近期跟踪巡查螃蟹沟爱华中医医院南门排污水点实况，在今早8、点至9点时间段在大量排污水现象，看到排污水地点上地面水泥还没干，我在对岸还能听到小流水声音，我及时拍摄下来出水口水泥还没干，还有污水在水泥上边迹象，我将继续跟踪排污水近况。
网格长巡查，福利标牌厂墙外，生活垃圾大量堆放，无人清理。
有暴露垃圾
九小场所：双利丰超市：小商店
楼道有杂物
社区网格员对联通公司的配电室进行安全走访。
网格员巡查时发现老干部楼26号居民王香云在市场买东西时遇到了困难。
四号楼东商网南墙新有小广告
501大院西侧有一处垃圾
入户填写居民信息，听取居民意见和建议
有垃圾
网格员巡查时发现7号楼南面草坪上有垃圾。
常委楼二十号楼西侧有装修垃圾
网格员在鑫和丽超市检查灭火器的生产日期.是否过期和使用方法等。
居民垃圾
生活小区7号楼居民政策咨洵
垃圾
建筑垃圾
发现白色垃圾
网格员巡查看到北区8号楼西侧，路边堆放建筑垃圾和杂物，影响小区环境
网格员巡查发现，物业收费大厅后面小树林经常有宠物粪便，影响辖区居民散步。
近日开展走安全活动，网格长跟着网格员下片巡视，到一家柏丽商网中，由于商网业主在店内使用液化气，网格长认真检查线路是否老化，是否存在安全问题。
19号楼旁有暴露垃圾
花坛内堆积大量清理的落叶
网格员下网格润达快递商网发放安全常识告知书。
楼前有垃圾乱放现象
有反宣传品
九小场所：甄丽美容院   类型：小医院   消防安全检查
有贷款小广告，贴在小区楼上。
有商家在小区内张贴广告，影响环境。
锦兴花园四区十二楼一单元，下水井盖移位
迎宾社区4号楼西侧小学路路段东侧人行道有一摊贩。
工作人员给残疾人发燃油补贴
网格员走访时发现百货超市门前摆放一小型冰柜。
20号楼前有暴露垃圾
流动摊贩。
25号楼前有暴露垃圾
25号楼后有暴露垃圾
电箱门损坏。
网格员为居民办理生育指标
兴隆小区23号楼有一处垃圾
有非法小广告，影响市容市貌和卫生环境。
网格员巡查走访时发现清泉二基地平房有乱停车现象，遮挡了消防通道。
社区工作人员在对居民进行两送工作
网格员在巡查过程中，发现商网前有一堆垃圾需要清理。
有机动车乱停
网格员走访发现北门有一辆快餐车，严重影响居民出入。
网格员入户走访8-1-401室的居民李长和家。
中区8号楼居民杨春侠办理的居民医保卡下来多日了，也没来社区取，打电话已停机了。
川味刀削面馆安全检查
巡查发现五区六号楼东侧园里有垃圾，
网格员在巡查中发现30号楼破旧椅孑乱堆乱放
热电小区7#4单308孙素霞老人家，老头已去世和怀孕的媳妇在家。网格员与公益岗走访到她家。
有垃圾
网格眼在巡查时，发现单元门上有，小广告。
地税稽查家属楼居民咨询去哪儿办事理孕检手册。
网格员在巡查中发现文祥三区三号楼二单元楼口暖气管漏水。
C18-2单元门前有垃圾未清理
有大堆居民废弃装修垃圾
社区为张玉芹申请临时救助。
新参加医保人员信息录入
乱贴宣传海报。
网格员巡查时发现鼎信佳苑6号楼南侧草坪上有居民丢弃的饮料瓶，十分显眼，影响小区环境卫生。
有一堆建筑垃圾
为重度残疾人办理生活补贴
围挡处乱堆乱放。
金穗小区居民咨询到社区办理暂住证时需要哪些材料。
居民反映有老鼠，特别难处理。
热电小区网格员 公益岗  入户走访
热电小区网格员入户走访
机动车不按规定停车
22号楼前有暴露垃圾
21号楼前有暴露垃圾
网格员巡查时发现有一卖杂粮的大车，停在路上经营
网格员走访发现水游城小区东门被私家车堵住了，其他车辆无法出入。
网格员在巡查过程中，发现有居民在维修完下水管道后，垃圾没有及时处理。
安全隐患排查。
网格员发现水产楼楼外有杂物。
网格员走访发现7号楼又出现高空广告，影响小区市容市貌。
例行安全检查，排查安全隐患。
随意停放车辆
居民对方垃圾
20号楼旁有暴露垃圾
网格员对网格内的超市进行食品安全检查。
在巡查时发现工人在安装围栏。
北区第八网格红领巾路东两辆车用塑料管抽汽油
网格员巡查时发现体委南楼3单元门口公益广告牌处有反宣品。
在团结小区15号楼发现一堆垃圾
网格员巡视网格时看见有小广告。
对网格内商网进行安全走访
巡查发现金马正和北门1号门西侧人行道上有乱停车现象，影响行人正常通行
锦兴花园二区4号楼2单元，楼道内堆放杂物，为了小区整体环境，经网格员与居民沟通，居民已把杂物清理干净。
郑先生反映：原三厂子建筑塑料厂破产后，职工没有工资，经过市里研究决定：在取暖费方面给予补助。当时取暖费单价25元，补助后可按19元缴纳。2008年市场价28元，可按21元缴纳。2015年，2016年诉求人等居民按市场价28元缴纳（共40余户居民）。诉求人在2015年曾联系过信访办，希望2015年和2016年可以按21元缴纳，并把这两年多交的部分不回来（约2-3万）。至今未解决。
走访中发现单元门口停放美团电动车，影响居民出行。
网格员日常巡查时发现9号楼商网前有垃圾，影响市容环境。
网格员走访中发现二期的垃圾桶垃圾外露，影响小区的环境美化。
网格员在巡逻时发现纪检委西侧十字路口处，有一起交通事故
网格员走访发现非法小广告。
网格员入户走访流动户3号楼一单元301室赵建忠家，宣传安全。
巡查发现泰山路东侧爱度宾馆前面有乱堆放物。
对生活小区商网进行安全排查
有大片的建筑垃圾
走访残疾人夏保和
19号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
网格员走访时发现车辆乱停
巡查网格时发现21号楼一单元北平台有建筑垃圾。
网格员在巡查过程中，发现小区内路灯白天还在亮着。
钻工村社区开展食品安全知识讲座活动
网格员巡查时发现清泉6号楼西侧电线杆上有非法小广告。
填报2017年残疾困难群体春节期间走访慰问人员名单
中心街7号商网外建筑垃圾长时间没有清理
迎宾社区12号楼1单元车筐里有法轮功反宣品。
网格长巡查，标牌厂外墙处有乱搭乱建毛草屋，天干物燥易燃。
网格长巡查，福利标牌厂管线上电线，树藤缠绕，非常不安全。
建筑垃圾
单元门破损
网格员在走访中发现在粥铺门前有机动车乱停放
经网格员走访发现团结小区1号楼楼梯过道堆放破烂，影响小区环境卫生。
建筑垃圾
发现有人在淘垃圾。
有生活垃圾
泰山馨苑门前道路俩测有垃圾无人清理。
社区网格员对居民进行户口信息登记走访。
D区29号楼2单元西侧有垃圾未清理
小区居民茹某来社区办理用手机进行资格认证程序。
生活小区26号楼8号站门前有粘贴广告。
网格员巡查发现振兴路东有很多物业公司绿化队减下来的树枝没及时清理。
D区26号楼4单元新海乐超市门前乱堆乱未清理
随意乱扔垃圾
乱堆乱放
绿地内白色垃圾
江铃门前有垃圾
小区内占道无证经营
垃圾箱外放垃圾。
清理广告
小区人行道上违规停车。
网格员在巡查时发现8号红馆歌厅漏水，需及时处理。
网格员巡查发现46号楼西粘贴的宣传画丢失。
网格员巡查发现48号楼有一个施工用架子，无人清理。
苏宁荣悦11号楼1单元10楼，楼道有堆占物
垃圾箱上乱贴小广告
苏宁荣悦商网8-3号，人行道有车辆违停
2017年1月5日，网格员在巡查时发现一堆破烂，存在安全隐患。
在巡查过程中，发现一位卖海货的大姐突然晕倒了。
车辆堵塞消防通道。
锦城明郡E区路边谁手乱扔乱放生活垃圾，影响小区生活环境也影响市容市貌。
锦城明郡E区居民装修把垃圾扔到对面草坪里，直接影响小区绿化卫生，后和物业沟通派人把垃圾清理了。
网格员入户走访，2号楼106室卜万香人在户不在，买房未过户，网格员发放燃气安全使用宣传单，提醒居民春节临近注意安全。
网格员巡查发现有大堆建筑垃圾在路边堆放，多日无人清理影响小区环境
归地方管理，中兴商城南侧一户居民家门前放置一个大铁架，影响环境。
21号楼前有暴露垃圾
商网门前乱堆乱放
21号楼后有暴露垃圾
网格员在巡查时发现超市门前有杂物，需清理。
网格员走完网格回到社区，刚到院里就听见吆喝声，收破烂了、收破烂了，网格员一看，有一三轮车在社区办公楼前收废品。
例行安全检查，排查安全隐患。
网格员巡视网格发现堆积物已联系居民自行清理。
暴露垃圾
社区工作人员到盘锦市体育运动学校组织师生观看反邪教警示片警惕身边邪教。
社区居民咨询办理老年卡流程
16号楼西侧有垃圾一处。
网格员在走访时，发现新广厦辖区公路上有一大堆货物，影响过往车辆通行，存有一定的安全隐患。
一期12号楼有一台收废品的三轮车，影响其他出行车辆。
网格员巡视网格时看见有居民想往花坛里放堆积物，现已劝离。
走访石化技校商网百盛达超市，对其灭火器进行检查，告诉店主要注意防火防电。
楼外阳台下放有一三轮车，绑在阳台下，影响小区环境美观
有垃圾未清理
乱一扔生活垃圾
网格员巡查时发现钻工二区人行路上有机动车停放，影响居民出行。
垃圾箱上乱贴小广告
网格员巡查发现圣泰公司西有建筑施工后剩下的渣土放置很长时间了无人清理。
走访14号楼103室石继忠家了解居民信息
走访14号楼102室贺翠荣了解居民信息
发现反宣品
网格员清理楼道内高空广告。
网格员走访网格发现一居民在人行道上洗车，网格员及时劝说，居民停在洗车行为将车开走
泰山馨苑商网门前有成堆的废弃纸箱子。
有居民废弃的手盆。
钻工社区志愿者培训会议
网格员巡查看到路边堆放大堆建筑垃圾无人清理，影响市容
苏宁荣悦12号楼北侧建筑垃圾乱堆乱放
巡查时在地震局楼3单元楼道里发现小广告
辖区居民来社区咨询办理暂住证一事。
网格员在走访巡查时，发现白色垃圾。
迎宾社区5号楼1单元门口有一堆垃圾。
网格员在巡查中看垃圾房外有垃圾。
永祥社区第四网格员巡查到永祥小区西门时发现门前有卖爆米花的小贩占道经营
小商贩占道经营
网格员在走访中看见，双兴小区办公楼前的方砖上停着一辆私家车。
生活小区5号楼西侧有占道经营现象
门前有堆积物，影响市容市貌和卫生环境。
社区网格员下网格发现军民街南移动井盖移动，存在安全隐患。
在消防通道里有一辆私家车停放。
网格员去柏丽小区商网走访安全生产与消防安全，对商网业主宣传安全的重要性，让他们提高安全责任意识。
网格员走访发现一家铁艺店门前放置大铁架，影响环境。
对瀚新花园商网燃气安全检查
归地方管理，中兴商城南侧一户居民家门前放置一个很大的玻璃盒子，里面储存烧火柴禾，影响市容市貌。
十五号楼三单元门前有生活垃圾
网格员走访发现此处有晾晒的棉被，影响市容市貌。
井漏损坏
为表彰人员准备奖品
归地方管理，中兴商城南侧一户居民家门前堆放大量杂物，影响环境。
道路拥挤
B区13号楼3单元北侧车库排水管漏水
网格员走访网格发现有一商贩严重堵塞安全通道，网格员联合第一网格员一起将商贩劝离
对网格内商网进行安全走访
九小场所：新超越教育，类型：小学校
天丽商网门前 有堆放杂物
北区第八网格2排5栋1单元前有违章停车现象
经网格员走访发团结小区6号楼周围有多处喷涂小广告，影响整个小区市容环境。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区平安街商网门口有木制包装物，影响小区环境。
网格员巡查时发现楼道安全门上有法轮功宣传品。
有生活垃圾
网格员走访发现，二区怡华路路口处有一堆烧纸的灰。
邵朋我甜水社区居民前来开具同音不同字，去房产办理房产手续
网格员走访发现23号楼2单元楼道堆放大量杂物影响居民出行。
网格员走访发现22号楼4单元门口暖气管道未包裹保温层。
乱堆乱放
清理广告
网格员巡查走访了解到西一路1O号-4-402室王素英因行动不便，无法到社区进行认定。
园丁二区4号楼8单元门前堆放杂物，需要清理。
张世玲，女独居老人联系电话7659201告诉老人怎样用液化气
树上悬挂大白菜
流动小商贩
家住血站楼4单元602室的蒋军业主，在本社区办理了医保卡，因其电话更换，联系不到本人。
占道经营
兴隆小区23号楼有一处垃圾
第一个月可以实验报件
网格员联合片警在网格区域内治安巡逻，重点巡查重点人情况。
网格员巡查时发现清泉8号楼前的停车地桩锁被损坏，网格员及时上报。
车辆乱放
走访发现56号楼西侧垃圾箱外面有垃圾
网格员下网格巡查发现大门口有辆车停在人行道上，耽误居民出行。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区2号楼2单元雨搭玻璃缺失，居民出行存在安全隐患。
堆放建筑垃圾
巡查发现泰山路东侧牙科诊所门前有乱堆放物。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员联合社区协警在网格员内进行治安巡查，重点巡查重点人情况，各种安全隐患排查，楼道是否通畅。
网格员巡查时发现大众浴池北侧门洞，天气冷时就结冰溜子，因为门洞所在的二楼是浴池，因防水未处理好，经常滴水，天冷时就结冰溜子，为了保证行人的安全，网格员发现结冰溜子就及时打掉。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
发现反宣品
网格员巡查时发现，天元蓝城小区1号楼前垃圾桶外堆放垃圾，影响小区环境卫生。
乱贴乱画
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
发现违规停车
小区内宣传广告掉落
发现丢弃的费玻璃
发现占道无证经营商品
小商贩占到经营
"九小场所:俪园齿科
类型:小医院"
网格员在走访过程中，遇见一名居民咨询残疾证怎么办理。
网格员入户走访3号楼一单元801室张长艳家，为居民送温暖、送安全。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，为居民张玉琦发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，为居民林纪明发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
九小场所：百种副食商店
网格员与商网签订安全生产责任状。
网格员巡查时发现钻工村一区11号楼二单元门前，居民在无人看守的情况下给电动车充电，存在安全隐患。
居民在树上悬挂大葱
网格员走访发现，一堆废弃轮胎挡住了小区停车位。
网格员走访发现，快递公司占道堆放货物。
巡查发现五区十三号楼二单元门前有垃圾
14号楼一单元502业主来咨询迁户。
建筑垃圾
网格员在走访巡查时发现，双兴社区银杏湾东门路灯杆上有小广告，内容就是高息贷款，是用油漆涂上的，影响市容市貌。
建筑垃圾
有树叶垃圾
生活小区36号楼五单元居民反应隔壁邻居家电视声音太大，影响休息。
草坪上违规停车。
走访入户金盛路60号楼2单元401，补全完善信息。
生活小区1号楼3单元201室居民反映楼上卫生间下水管道漏水，漏到我家多次找到他家他不开门，求助网格员。
巡查网格时发现24号楼四单元北侧有建筑垃圾。
僵尸车
网格员在走访时发现垃圾
               巡检发现八区六号楼节能电机控制柜的柜门损坏。
网格员巡查过程中发现街边有小广告。
网格员到居民家中对异地养老保险的老人进行生存认证工作。老人的养老保险关系在黑龙江，现在来到女儿家养老，因身体关系不能到社区认证，需要我们到家中照相认证。
计生指标咨询办理
1月2日，网格员与社区片警一起对滨河超市进行安全隐患排查发现该超市已经过期，网格员要求店主三天整改。
天丽小区商网 摆放杂物 
车辆乱停乱放
九小场所：维视力眼睛店
盘化社区第二网格内，居民社保政策咨询
为贯彻落实安全责任制度，促进各个商网业主安全意识，上午，网格员来到新广厦商网签订责任状。
春节将至，网格员对新广厦商网的远稥早餐店进行食品安全专项检查。
网格员走访时发现垃圾
九小场所：高维敏诊所        类型：小诊所
乱扔垃圾
网格员走访发现泰山路西有一机动车占道停车
非法粘贴广告
热电网格员在入户调查时发现石化东区10号楼3单元405室住户家里无人，防盗门没有锁上，为了居民的财产安全我们报上派出所，民警同志查明情况，已经解决
锦城明郡油金路南居民乱扔乱堆放生活垃圾和装修垃圾，直接影响了城市的生活环境。网格员巡查时发现马上和物业沟通派人清理。
网格员入户走访，206室居民王某家，发放燃气安全使用手册。
锦城明郡E区29号车库门号有生活垃圾堆放在外，这对小区的环境受到很大影响，网格员巡查发现告诉小区保洁人员马上清除。
网格员巡查时发现，有一人员，占道收购废品。影响交通秩序。
网格员巡查到该处，有居民就2017年社保卡如何缴费情况，进行咨询。
锦城明郡E区24号楼2单元楼下有装修垃圾未能及时清理，影响小区的市容市藐，后由网格员发现让物业把垃圾清理了。
C20南面绿化带晾晒被子
网格员巡查时接到居民投诉清泉7号楼3单元开办的学后班有扰民现象。
居民装修垃圾
遗留垃圾
板砖破损
网格员入户走访6-3-402室的居民宋兆国家。
为进一步增强广大妇女的反家暴意识，倡导家庭成员互相尊重良好风气，钻工村社区开展了反家暴宣传讲座。
新工街道会议室
九小场所：羊汤馅饼店：小餐馆
垃圾
今天上午，有一个大姨来到办公大厅，非常焦急，我上前安抚大姨不焦急，有事慢慢说，原来是养老保险待遇认证问题，出了差错，会影响我每月开支的。
网格员巡查过程中看见路路通后侧垃圾桶旁有一堆垃圾。
街道领导到世纪商网安全检查
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员下网格巡查发现1号楼墙外马路中间停放一辆车，存在安全问题。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员巡查时发现钻工村一区商网东侧有贷款广告
网格员在走访网格时发现有居民随手扔的垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员巡查时发现钻工村一区4号楼前有违停车辆，影响居民出行。
六区二号楼二单元楼洞里张贴商业广告，网格员巡查发现后立即清理。
今天中午下班后走到一区十八栋楼楼前时有居民赵姐问我关于家属认证事宜，耐心给她解答，然后又用手机帮助她认证。
堆积生活垃圾
网格员走访发现37号楼路口有小商贩贩卖。
生活小区33号楼2单元有粘贴小广告
机动车乱停乱放
占道经营
清理广告
网格员在走访中发现10号楼居民将鸡放养在楼西侧的空地上。
金穗小区4号楼三单元居民家经常半夜大声说话吵闹。
网格员在巡查中看到4号楼前有插座在地面上很危险。
兴隆小区12号楼西侧有一块垃圾
网格员在工商局家属楼东侧的人行道上发现有一辆车停在盲道上
永祥社区第四网格员巡查到物南二路时发现有卖白菜车占道经营
有垃圾
巡查时发现鼎信佳苑11号楼前有垃圾没有及时清理。
生活小区18号楼居民反映，中睡时间有叫卖声，影响我休息。
B区3号楼单元门前车库有乱停车
B区3号楼门前有乱停车
祥和社区28号楼3单元前有小广告
网格员在走访巡查时，发现小区内有占道经营。
团结小区13号楼南侧堆放一堆破烂货物。
网格员巡视网格时看见1号楼四单元门前有违停车辆。
垃圾箱旁有一处垃圾堆放现象
网格员入户走访时42号楼3单元102居民请求帮忙查找楼上长期无人居住的居民。
鹤鸣路广播电视局旁发现一堆渣土
网格员巡查过程中看见先建小区门上有小广告。
网格员入户走访两送活动，送安全、送温暖，为居民发放燃气安全使用手册。
走访入户53号楼一单元302室居民信息
天然气管线上的三角架螺丝掉了
热电社区网格员对居民入户调查，及两送工作
为了保证居民的生命财产安全，网格员对网格内的商网进行检查燃气使用及安装是否附合安全消防规定，消防器材是否达标。
垃圾堆放
巡查发现小区17号楼一单元进户门上的拉杆坏了。
小区内堆放装修垃圾
网格员巡查时发现清泉19号楼后有一个崩爆米花的在路边崩包米花影响居民休息。
网格员巡查时发现清泉社区北有一辆车堵住消防通道。
走访中发现楼道内有小广告。
路上狗的粪便
网格员巡查时发现有废物垃圾。
超市门外有废弃纸箱及啤酒箱
网格员进入每户宣传安全时，居民反映他家的下水管漏水。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员寇恩环走访辖区网点亿园补胎行。
居民不了解怎样办理医保
居民不了解怎样办理居住证明
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点丰顺防水。
网格员例行巡查时发现，一区十四号楼侧垃圾房外有居民丢弃的大水缸，网格员立即联系物业，物业派来人员，在网格员的协助下，将大水缸清运走。
九小场所：学后班        类型：小学校      消防安全检查
市政在辖区内各单元安装防盗门
辖区水泥居民张莲红，办理把城镇居民医保转为单位医保。
存在暴露垃圾
万达广场通道处在座椅旁有扔弃的建筑架子
瀚新花园的绿化带脏乱
网格员走访发现，乐园路与兴隆大街交叉路口处有一违停车辆。
地面散一落垃圾
网格员巡查网格，走到辽河东路64号楼四单元时，发现二楼楼道里的暖气管漏水，容易爆裂，非常危险，需要马上维修。
商网门前乱堆乱放
超市门前暴露垃圾
网格员在走访时发现私家车停在人行道上影响居民出行。
网格员巡查时发现辽油民政福利厂底商前有违停车辆
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民陈耿光发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民王革委发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民王敏发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
路灯
天丽小区院商网门前 乱堆乱放
十八号楼居民到社区质询办理社保认证
暴露垃圾
发现垃圾箱旁有一些杂物。
中心街苏宁荣悦路段，车辆上发现反宣品小册子。
网格员入户走访8-2-402室的居民戚金环家。
网格员走访时发现下水井破损
网格员走访时发现垃圾
走访发现3号楼北侧堆有渣土，影响市容环境卫生。
石化路甬路设摊兜售物品
网格员宣传安全，注意防火，防电
"九小场所：老幺水煮鱼
类型：小餐馆"
70号楼2单元门口有垃圾一堆，多日无人清理，影响市容环境，经网格员协调已拿走
网格员巡查发现路路通西侧栅栏外有一堆垃圾。
64号楼3单元前面有装修剩的沙子，多日无人清理，影响市容环境，经网格员协调已运走。
巡查发现，牙石上不按秩序停车
"九小场所：新能源茶叶店
             
类       型：小商店




"
网格员走访巡查时，有一居民询问职工退休生存认证等问题。
网格员巡查时发现，消防通道有卖货的。
网格员下网格巡查泰山南路，发现武星宾馆大门外有机动车乱停放，严重占盲道情况。
乱贴小广告
志愿服务活动:冬季科普知识讲座
九小场所：  钢琴 学后班    类型：小学校       消防安全检查
九小场所：老李按摩     类型：理疗店      消防安全检查
存在大量小粘贴
网格员走访网格发现一垃圾散落在马路上，网格员发现及时将垃圾清理干净
家长学校座谈会
网格员巡查中发现垃圾。
2017道德讲堂
金穗小区3号楼居民咨询到社区补办独生子女证需要哪些材料。
堆积l杂物
机动车乱停乱放
暴露垃圾未及时清理
网格员走访发现32号楼1单元2楼楼道停放自行车
走访中发现门前有纸盒。
让社区协助楼道内统一安装声控灯和防盗门
网格员走访中发现有非法小广告
乱贴小广告
九小场所：王海红辅导班   类型：小学校      消防安全检查
有居民在楼外，乱堆放自家杂物。
有暴露垃圾在马路上，影响市容。
商铺卷帘门上有小广告。
九小场所：瑞合祥一品排骨店：小生产作坊
生活小区2号楼101与102因关门声音大
社区网格员下网格发现特油楼3单元有反宣传品。
网格员巡查时发现清泉8号楼东侧禁止停车柱被机动车撞坏。
今天上午社区党支部书记隋晓晴和党支部副书记解敬耶，在社区会议室给网格员开会。
占道无证经营私设摊点兜售物品
废旧坐便堆放无人清理
网格员走访看见有卖杂货的小货车停在人行路面上而且放着高音喇叭，有居民跟老板说声音关小一点，但是老板很不情愿。
B区8号楼4单元门前热力井盖破损，影响居民出行，存在安全隐患
有堆垃圾，影响市容市貌和卫生环境。
网格员配合相关部门检查商网卫生许可证。
网格员巡查时发现，路口有一个卖杂粮的大车，在此销售，并时常喊叫，不仅占道经营，还影响居民正常生活。
生活小区4号楼201与202因噪音大而争吵
啤酒厂北盛市街机动车不按指定地点停车
在商网门前堆放有生活垃圾。
巡查时发现，科学家花园西门商网道板上有违规停车现象，占用盲道。
巡查时发现龙海开发楼1单元很脏
金穗小区8号楼一单元单元门处报纸箱子上有张贴小广告。
锦隆花园小区外围商网牌匾上LED屏幕不能正常使用
办理居住证
巡查时发现，科学家花园西门商网道板上，有违规停车现象，占用盲道。
九小场所：无名缘米粉店：小餐馆
兴隆小区9号楼有一个垃圾
网格巡查发现西二路19号南侧污水井盖破损。
北区第八网格青年路道东巴马长寿养生会馆门前暴露垃圾
网格员走访发现非法小广告。
网格员对出租房进行入户登记
金穗小区9号楼东侧楼体上有张贴小广告。
生活小区7号楼东侧有占道经营现象
居民凉被单
三区十二号楼车库有小广告
网格员巡查时发现，天元蓝城小区14号楼前垃圾桶外堆放杂物，影响小区环境卫生。
团结4号楼有居民堆放杂物影响市容环境。
入户登记。
网格员宣传安全，提醒居民防火，防电
18号楼101旁边有建筑垃圾。
入户登记。
入户登记。
有建筑垃圾
占用行人路
归地方管理，网格员走访发现鹤乡大厦和中行路口有小商小贩占道无照经营，影响市容市貌。
按上级部门要求，对享受养老退休补贴认证，所需本人证件等
车辆乱停乱放
有砖石和沙土
商网有广告为清理干净。
九小场所：艺维学后班  类型：小学校    消防安全检查
走访时发现此处有商贩占道经营。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点禹氏防水。
九小场所：北大赛思    类型：小学校      消防安全检查
"        为了更好的服务和关爱流动人口，推动流动人口计划生育管理工作深入人心，1月6日，新华社区第三网格员李雪静对网格内流动人口进行摸牌，为其送上贴心的宣传服务。网格员李雪静通过走访网格内的流动育龄妇女，了解他们的生活现状和需求，给他们发放避孕药具和宣传资料，并解答生活中息息相关的各种政策，让他们可以享受到和本地居民一样的计划生育优质服务，尽可能的为他们排忧解难，做她们的好姐妹。
"
网格员巡查过程中看见先建小区垃圾桶旁有一堆垃圾。
     由区妇联举办兴隆台区最美全家福、我社区居民李国华，荣获兴隆台区最美全家福纪念奖！
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点大禹防水。
韩国风味烤肉店室内暖气管漏水，影响正常生活。
网格员巡查时发现一商网门前有废物垃圾。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点海河鲜粗粮馆。
网格员例行巡查时发现，三区三号楼单元内玻璃窗上有小广告。网格员立即联系物业清扫人员，请其帮助一起清理。
为新婚人员办理免费孕前优生检查服务卡
网格员巡查过程中遇到一居民咨询怎样到社区开居住证明。
网格员巡查走访入户到居民家中，直接为居民家儿童办理办理医保。
九小场所：新阳光学后班  类型：小学校   消防安全检查
在巡查时发现，车辆乱停乱放。
兴油南区35号楼后有机动车辆乱停放。
万达广场南门一绿地处有很多垃圾
万达广场南门垃圾箱旁有纸盒子和垃圾
有建筑垃圾
网格员巡查发现50号楼1单元楼门口有垃圾。
归位地方管理，经网格员走访发现，烽火台北楼路面上堆放杂物，影响居民出行。
在自行车筐内发现反宣品一份
网格员巡查发现4号楼草坪停放一辆摩托车
天丽小区商网 有粘贴小广告
泰山馨苑二号楼的小张来社区咨询，他家孩子刚出生2个月，可以办医保吗？网格长解答：孩子出生后随时可以到社区办理医保，带户口本的首页、本人页复印件各一张，卡下来后给你打电话或送到家里，每年往卡里存入70元即可，小张对于解答非常满意。
网格员巡查时发现，人行道上有违停车辆。
有粘贴
46号楼西侧拉圾箱外边有杂物
42号楼东侧拉圾箱外边有拉圾
网格员走网格时发现20号楼前有生活垃圾
九小场所：双利丰超市：小商店
楼道有杂物
九小场所：戴豫口腔诊所：小医院
19号楼居民来社区办理生存认证
网格员走访发现此处有堆放的暴露垃圾。
中兴商城南侧佛店门前堆放大量祭祀用品，影响环境。
中兴商城南侧灵感广告门前有废料堆放，影响环境。
有杂物
网格员走访发现此处有机动车没有规范停车。
网格员走访发现此处有堆放的暴露垃圾。
网格员走访发现人合小区一下水井盖被人随意挪动，存在安全隐患。
万达二期1984金街南围栏破损
九小场所：无名缘米粉店：小餐馆
九小场所：无名缘米粉店：小餐馆
生活小区16号楼居民到社区咨询办理生育指标需要哪些材料。
乐园三区老党员郭亚光多年免费为居民治疗湿疹，特别小孩得了湿疹，家长都很头疼，有许多居民慕名而来，郭亚光老人都耐心接待治疗。面对病人的感谢，郭亚光说‘举手之劳不用客气，把我电话留下，如果需要，随时联系我。’老人的行为感动着许多人，这样的思想境界难能可贵，希望这种精神一直传承下去。
网格员下网格巡查发现财政2号楼西侧有一个卖苹果的小商贩。
居民堆放废弃物品
辖区居民来社区咨询办理独生子女证一事。
楼前休息座椅贴广告
废弃的玻璃，存在安全隐患
网格员在巡逻时发现市纪检委北门口，十字路口处树木下方木框破损
九小场所消防安全检查：40号楼减肥美容
九小场所：富安娜家纺：小商店
居民询问残疾人两项补贴何时发放。
网格员走访发现，楼下堆放废弃塑钢窗。
绿化带有积满杂草和落叶物业工作人员正在清理
巡查发现，11号楼东侧有垃圾堆放
九小场所：华莱士汉堡店：小餐馆
兴油南区35号楼二单元门口有建筑垃圾堆放。
绿化园林修理树貌。
车辆乱停
网格员在走访巡查时发现，双兴社区银杏湾门前有一个下水井盖坏了，四周没有安全标识。存在安全隐患。
归地方管理，中兴商城南北路边小商贩占道经营，影响环境。
居民反映家里的天然气阀门没人安装，请有关部门尽快解决。
归地方管理，中兴商城南侧老陈裱画门前堆放铁架等杂物，影响环境。
九小场所：唯食汇食品超市：小商店
归地方管理，网格员走访发现运管楼北侧有大量垃圾，影响环境卫生。
网格员在走访中，发现新广厦的N座二单元二楼楼梯上有几袋生活垃圾和纸壳，影响梯上居民的出行，存有一定安全。
永祥社区第四网格员巡查到4号楼时发现楼下有乱停车现象
不安按规定投放垃圾
网格员走访中发现在二期小广场边上有大量的生活垃圾，影响市容环境。
有垃圾
有居民乱堆放自家杂物，在小区楼外。
生活小区7号楼东侧有摆摊现象
安全检查
明珠家园D座居民户口大石桥退休，生病住院要居住地开居住证明。
居民楼东侧有成堆的垃圾，影响环境卫生。
网格员巡查时发现发现车辆占用盲道
九小场所：彩票站
有生活垃圾
发现法轮功反宣品。
巡查时，科学家花园居民找到网格员请求代为办理老年证。
反宣品
网格员巡查时发现有2个土盆在楼道里。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点芳宇物资。
要过年了，双兴小区主任组织社区工作人员一起来到体弱多病的居民家，帮助她们打扫卫生。
金穗小区7号楼三单元单元门处告示板上有张贴小广告。
九小场所：瑞合祥一品排骨店：小生产作坊
巡查时发现，科学家花园小区5号楼钱堆放大量垃圾。
网格员走访网格发现大量小广告，及时清理
金盛路60号楼四单元北侧有废弃方砖。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访建塑小区废品库。
网格员巡查时发现体委北楼南侧草坪里有一辆违章停车。
网格员走访商网安全检查
网格员走访过程发现楼道内有堆放物
D区31号楼1单元西侧垃圾未清理
巡查网格时发现21号楼平台东侧有车停放，平台上不允许停车。
网格员走访发现，20号楼3楼楼道口堆放大量杂物影响居民出行
网格员走访过程中发现非法小广告
居民不了解怎样办理退休
B区4号楼北侧消防通道旁有乱停车
网格员走访中发现在二期22号楼处有居民从楼上往下乱拉电线为电动车充电，存在安全隐患。
D区23号楼1单元东侧有乱晒衣物情况未清理
发现垃圾
网格员在巡查发现网监支队西，早市十字路口处，有居民反应下水管道老化，外溢严重
网格员入户走访3号楼一单元1602室张恩洲家，为居民送温暖送安全。
居民乱扯电线给电动车充电，存在安全隐患。
网格员在今天上午走访时，发现新广厦的S座前面有一个井盖破损，对过往的车辆带来危险，存有一定的安全隐患。
网格员走访发现，尼桑车行门前树下有垃圾。
2017年1月5日，化建社区居民荀瑶朦到社区办理准生证，社区工作人员给予办理。
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
走访辖区居民吴焕平家，他家居住在建塑小区1号楼2单元102室。
泰山馨苑小居民到社区咨询二胎相关问题。
万达广场二期1984金街北机动车道上保安在禁止送货车占道卸玻璃
迎省红十字会检查工作
盲道乱停车
巡查时发现，体育场北门东侧栅栏上有法轮功反宣品。
网格员巡查时发现，人行路上有人摆放书籍，出售，影响居民行走。
菜店门前出店经营，杂物垃圾堆放。
九小场所：北丰口腔科诊所：小医院
网格员走访网格发现一居民将大片垃圾堆放在居民楼下，网格员联系物业将垃圾清理走
九小场所：北丰口腔科诊所：小医院
网格员去排查发现亮马南楼3楼有反宣品
社区接到居民电话，电话称兴隆台街柏丽岗西南角有处供暖井漏水，接到电话后，第七网格员与供暖公司取得联系，供暖公司派人前去修理。
在一号楼前面的方砖上，停有一辆私家车，由于方砖承受力有限，所以这上面是禁止停靠车辆的。
消防安全走访
社区智力残疾人彭中棋妈妈为孩子办理残疾人生活补贴事宜。
巡查网格时发现24一8车库北有建筑垃圾。
地上有纸屑
万达二期西南角围栏下方堆放建筑防雨布
xx功
社区居民咨询医保
走访14号楼201室赵立纯家了解居民信息
寻查员在寻查中发现垃圾乱扔行为。
车辆堵塞消防通道。
网格员走访网格发现网格内有小广告，网格员及时清理干净
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民裴桂芬发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员走访发现非法小广告。
网格员对19号楼3单元1002张喜红家进行常住人口登记
网格员走访发现非法小广告。
振兴街道为了提高网格员自身素质，提高业务掌握水平，在振兴街道开展网格员知识竞赛活动。各社区网格员为此次竞赛做了充分的准备，竞赛开展的如火如荼。通过竞赛活动，不仅加深了网格员对网格工作的认识，更加提升了为居民服务质量。
生活小区16号楼2单元楼道内有粘贴广告
锦城明郡E区7号楼1单元门前堆放一大堆纸壳没有清理走，影响其它居民出行，后来网格员通知保洁把纸壳清理走。
锦城明郡E区居民装修用品未能及时清理，现已联系物业保派人把垃圾及时清除。
网格员巡查时看到欧式小区弃管楼M楼，楼道墙壁大白有裂痕，不美观
19号楼五单元窗外旧家具。
社区召开文明旅游宣传会议
车辆违停。
网格员在巡查过程中，发现有车辆停放在草坪上。
金河社区网格员对自己管辖内商网——鑫华汽贸安全走访，并给他们带去责任书。
社区网格员下网格发现公安分局1号楼2单元门口有两辆自行车，影响居民出行。
在网格员走访时，发现商网海城汽车修理部的下水道严重堵塞了，网格员积极主动的帮助商网老板联系了物业，对此下水管道进行了维修。
苏宁荣悦商网6-15号，人行道上有车辆违停
生活小区31号楼2单元门有小广告
第三网格员在社区一站式服务大厅为居民办理医保卡服务事项。
临近新春佳节，网格员对本网格商网进行一次地毯式的生产安全排查，并签订17年度安全生产责任状。
与商网签订消防安全管理责任状和安全生产责任状
苏宁荣悦15号楼北侧建筑垃圾乱堆乱放
兴油南区第三网格员带领公益岗蒋师傅涂抹贷款广告。
巡查时发现龙海开发楼4单元楼道里有装修后废弃的板子，多时无人挪走。
在网格员每日例行走访时，有居民质询医保的相关事宜，由于网格员不是劳动保障的对口管理人员，不能详细的进行解释，承诺回到社区帮助她仔细询问一下，在电话回复她。
社区网格员下网格发现裕农超市北门有大量的堆放物，影响居民出行。
兴油南区35号楼有商贩散发广告。
天成家园压裂岗西南角有一个违建的4G塔，为了不给天成家园556户居民的身心健康带来影响，景兴社区居委会、兴盛街道和天成家园业主委员会共同向上级反应情况，现已在市环保局负责人协调下，电信4G塔的相关负责人已答应下周对设备进行拆除。
网格员走访网格发现一面包车挺在人行道上，网格员及时联系车主将车开离
马路塌陷，马路下面是排水管线，存在安全隐患。
九小场所：富安娜家纺店：小商店
村民把草垛垛在了下水沟上，第一有一定的安全隐患，第二，开春雨季会阻塞下水。
社区和物业一起组织冬季清扫卫生活动。
走访中网格员发现在奉和科技门前有机动车不按规范停车。
物品乱扔乱放
发现一商贩在大声叫卖。
张春艳我甜水社区5区6栋1单元502居民，开具居住证明
53号楼后绿地内公益警示牌倒
乱堆乱放
2017年1月5日，化建社区居民郝维军到社区咨询独生子女补贴事宜，社区工作人员给予详细解答。
2017年1月5日，化建社区居民杨书国、蒋桂芝到到社区办理特扶家庭审核事宜，社区工作人员给予办理。
网格员走访发现非法小广告。
兴隆新村3号楼4单元绿化带里有白色垃圾。
网格员入户走访离异家庭
网格员走访发现非法小广告。
网格员在巡查时候，发现居民楼前有一袋垃圾。
园区内内设置了一个旧衣回收箱，有市民表示，随着生活水平不断提高，几乎家家户户都有一些闲置不穿的旧衣服，如果有公益组织进行回收整理，捐给贫困'地区，不失为一件好事。
装修垃圾堆积，及时和他们沟通，尽快清理干净，
对网格商网做好安全排查。
网格员走访网格发现大量垃圾堆放在人行道上，网格员及时联系物业将垃圾清理干净
网格员走访网格发现居民把垃圾堆放在人行道网格员发现及时清理干净
走访入户金盛路60号楼2单元102
消防安全走访
枫丹白露28号楼商网门前杂物一堆
古稀老人17年编书400万字铭记千余将帅英名——在乐园书屋经常会看到一位老人在查阅资料，他正为自编的图书《中华人民共和国开国元帅、将军进行第二稿校正工作。翻看已经音质好的图书，淡蓝色的封皮上，，开国将帅的图片和目录中熟悉的将帅名字，不禁想起革命前辈丰功伟绩。卿昌福老人这套书共14本，400多万字，1998年开始搜集资料，2005年以前老人都是手抄资料，可他一点也不觉得苦累，多方查找核对，尊重历史。
单元门口停放一辆车，堵塞住门口，影响居民出行
网格员在走访巡查时，发现居民将废弃电线悬挂在树枝上。
楼东路面有垃圾
发现一处小粘贴
车辆停在消防通道处
二基地东门有张贴的小广告
楼前树丛上有垃圾
兴油南区便民巷有商贩在此占道经营卖大枣、核桃，玉米花等。
乱堆乱放装修垃圾
社区网格员下网格发现军民供暖站东小路，供暖站的煤堆遮布落地，影响居民行走。
发现一处生活垃圾
为了预防和减少火灾事故的发生，确保国家财产和广大居民的生命和财产安全，网格员深入辖区各经营网点进行排查。
明珠家园D座居民外地户口常住居民，要办理暂住证需要什么。
鞭炮垃圾
发现一处小粘贴
网格员走访到第三网格的垃圾房处发现有一位居民把旧的衣物扔到垃圾房外，影响美观。
居民来咨询独生子女证丢失怎么补办流程。
网格员巡查24号楼2单元步行梯时发现有居民在楼道里放白菜和其它物品。
七区16号楼西侧业主私家车停放在公共绿地上
13号楼东侧垃圾间外，遍地零散垃圾
社区居民咨询生育指标
网格员发现公交车回车场广告牌无公益广告。
C20南面绿化带有垃圾未清理
网格员发现人行道上车逆行堵路。
1月4日，网格员为网格内退休人员党辉做养老金资格领取生存认证。
网格内居民李静咨询享受“社补”人员一年可做几次资格生存认证
乱扔生活垃圾
网格员在走访巡视时发现有小广告，及时清理。
有暴露垃圾
2017年1月5日街道组织各社区全体工作人员学习公文写作。
有小商贩
西水湾社区党支部到新增困难党员家里进行走访核实。
桌椅倾倒
宠物狗随意排泄粪便。
团结社区在社区会议室召开安全生产宣传会议。
网格员在走访巡查，发现小区有居民丢弃的生活垃圾。
生活小区4号楼东侧有占道经营现象
网格员巡查时发现，天元蓝城小区西门刷卡器故障。
网格员给丁莉发放残疾委员金
巡查时，走访地税小区4-1-202，低保户李丽家，为他家打扫卫生。
网格员走访特困户，为水产楼范宏伟家送去慰问品。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区2号楼西侧胡同堆放玻璃，铁架，居民出行容易被砸伤。
B区1号楼3单元前面居民乱堆乱放铁架子，影响居民出行
巡查时发现，盘锦市交警队大门北侧大树旁有堆放物，影响整体景观。
网格员在走访巡查时，发现白色垃圾。
网格员在入户走访、调查出租房、流动人口，体委北楼5一601室，出租人:李丽211102197409151542，承租人:王来杰211103195201270312，电话:13942733377。
网格员巡查看到新区东侧水果超市门前杂物乱堆乱放
九小场所：派多格宠物店：小商店
九小场所：派多格宠物店：小商店
明珠家园A座居民要办理生育儿指标。
九小场所:猜奉海鲜烤肉    类型:小饭店   消防安全检查
网格员走访时发现有流动商贩沿街叫卖。
随着春节的临近，为亮化美化城市，工人们在向海大道两侧行道树的树枝上安装节日庆典的彩灯，装点美化城市。
检查九小消防场所
张女士来社区咨询异地退休人员认证的相关问题。
有废弃石头
网格员走访发现，二区怡华路东人行道上有一堆废弃衣物。
网格员对所在网格内使用燃气商网发放燃气安全使用常识宣传单，提示业主用气安全。
网格员巡查时发现太极新村5号市长楼西南角有一路灯灯罩打碎了。
网格员去排查发现商业2号楼1单元有反宣品
网格员走访时发现外墙破损
有垃圾
计生工作人员发放2017年春节期间流动人口卫生计生关怀关爱专项行动通知
网点外乱停自行车。
网格员巡查发现51号楼南有生活垃圾乱堆乱放，影响市容市貌。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火广润机电南门商网门前堆放木条，影响市容市貌。
十九号楼一单元南侧排水管道破损
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
网格员入户走访404居民，进行安全宣传，提醒春节临近注意安全。
锦城明郡E区为了小区改造绿化员工们不怕冷把园区的死树清除。
商网门前乱堆乱放
棚子漏水，施工人员施工，到现场督促并看有无防护栏，保护居民出行安全
社区为董玉梅申请临时救助。
有一大堆装修用过的垃圾
小区居民吴阿姨咨询退休认证的有关事宜。
生活小区17号楼3单元楼道里有粘贴广告。
网格员在巡查时发现公益广告上张贴反宣品，需清理。
安全检查
网格员巡视时发现，14号楼二单元单元门破损，网格员及时联系物业，物业同意尽快维修。
兴隆小区11号楼1单元北侧有几张桌子
暴露垃圾无人清理
居民把白菜挂在树上晾晒，有损树木
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门私家车违停，占用肓道。
在网格巡查时，在建塑小区东侧2号楼北侧供暖外管线保暖层破损。
网格员走访巡查时，居民反映楼道灯不亮，影响夜间出行。
吉祥家园A座北侧有一堆建筑垃圾。
有小粘贴
25号楼车库门口有违停车辆堵车库门
九小场所：车洁仕美容装潢中心  类型：汽车美容装潢   检查消防安全
网格员在走访中看见，双兴小区10号楼前有一收废品的，放着大喇叭在和居民说话。
网格员对六零河处，水站员工宿舍进行走访，发放燃气安全知识手册。
迎宾社区12号楼南面车棚西侧有一堆垃圾。
网格员巡查看到商网门前堆放杂物影响市容
春节来临之际，街道聘请盘锦市书法家协会书法家免费为居民书写春联。
网格员在寻查时发现乐园路边上有一个卖大卷饼的三轮车。
张先生咨询：黄标车提前报废有哪些相关的政策？
巡查时，在地税小区1楼张贴安全生产告知书。
泰山路东侧围挡下面有暴露垃圾
入户走访38号楼一单元102陶洪亮家
网格员巡查发现4号楼草坪上停放一辆摩托车 ，毁坏草坪
有暴露垃圾
楼道有杂物
网格员在走访巡查时发现，双兴振北小区门口公示牌上有小广告影响很不好。必须马上清理掉。
巡查发现五区文慧街南侧路段已有浓浓的新年气氛
垃圾箱外暴露垃圾
19号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
B区13号楼北侧有垃圾
一单元有居民乔迁
居民来社区办理退休相关事宜。
垃圾箱已满并且垃圾箱外还有成堆生活垃圾
网格员在走访网格时，发现有私家车乱停乱放。
网格员巡查发现5号楼2单元102居民家下水井堵露冒水
随意堆放杂物
网格员巡查发现50号楼南车棚有一堆生活垃圾堆放很长时间了，无人清理影响市容市貌。
巡查发现地税北楼单元内有法轮功反宣品。
堆放垃圾
社区为群众提供免费代办服务。交固定电话话费。
堆放垃圾
天成家园C座商网东侧辽河南路要安装道路监控器，第一次选址失败，第二次又在附近选址。
网格员对六零河处，水站员工宿舍燃气安全进行排查。
安全检查九小场所吴俊周按摩中心
消防通道停车
帮助退休家属进行生存认证
绿化带树上挂有杂物
对九小场所进行安全检查
锦城明郡辽西小食品城商网前物业组织员工积极参加扫雪大站中，很快大家就打雪扫完。
红星建材城组织人员清理清扫积雪
大众花园宾馆组织人员清理积雪
钻工社区工作人员、公益岗人员、志愿者集中清理辖区内积雪
清扫行人通道积雪
社区年底进行党员积分兑换活动
为居民来社区办事出入方便，网格员清理社区门前积雪
社区全体工作人员、公益岗、老党员、志愿者集中清理兴油街人行道路上的积雪。
发现大地里着火了，有人炼谎
楼口放有生活垃圾，影响环境卫生
协助民警调查特珠人员
网格员在巡查时发现该楼1单元南侧有一袋生活垃圾，需清理。
核心价值观宣讲会
热电小区6#3单元106翟莹家租给韩晓雪，是14年8月25让签的租房合同。
召开两节期间燃气安全宣传
锦兴花园六区二号楼南侧车库车辆违规停车
有回收车在小区内，占道经营。
网格员走网格时发现高铁下多处高墙广告
商网北街小商店涛升粮油店门前有新倒白色垃圾
网格员巡视时看见，有车辆停在人行道上，影响居民出行，网格员与居民联系说明情况后，让其把车停到指定位置。
阻车柱倒了
热电小区6#4单元407户，网格员与公益岗双送到王智力家，检查他家的天然气是否安全，并进行登记记录。
清真寺一楼开个门市出售牛羊肉
"九小场所:哈八珍熟食
类型:小商店"
网格员走访时候，发现纸壳
热电小区6#4单元108刘晶杰买祁福长的房子，刘晶杰是独居老人，身体还不好。网格员告诉她有事找社区会帮她的。
乱放垃圾
盛市街万达三期人行道上有不按规定停车
网格员去排查发现步行街东新赛特楼下有发小广告的
泰和有一商网开业，杂物堆放在人行道上。影响出行。
悬挂节日红灯笼
网格员到辖区幼儿园进行食品安全检查。
有车辆占用人行道，影响通行。
有垃圾
网格员走访时发现杂物
宠物狗随地大小便。
网格员走访时发现杂物
违规停车。
居民因楼上漏水发生矛盾
8号楼一单元旁边有一井盖移位。
网格员走访时发现北区10号楼前的晾衣绳已经损坏，影响居民正常使用。
楼前有一个占道卖水果的车
商网公共区域暴露垃圾
集中学习保密法
在装修商网门前有高空施工人员在未扎安全带的情况下，站在自己搭建的架子上安装施工，存在着高空作业的安全隐患。
在网格巡查时，在建塑小区东侧2号楼北侧供暖外管线保暖层破损。
节前走访消防检查社区小吃部
翠南14号楼东侧，堆放建筑垃圾。
巡查网格时发现24号楼一单元北侧有建筑垃圾。
网格员走访商网
安装自来水管线
归地方管理，经网格员走访发现，烽火天虹陶瓷城南门商网门前地方大量沙子，影响居民出行。
暴露垃圾
安装广告牌子的施工现场不符合安全生产的要求，将工作人员用吊车吊起来在20米的高空作业，下边没有任何防护设施。
网格员在寻查时发现3区9号楼后有一个卖猪肉的货车，无证经营。
2017年1月5日，化建社区居民王文成到社区给母亲田志芬办理销户手续事宜，社区工作人员给予办理。
生活小区21号楼1单元楼道内有大葱，大葱里有很多小黑虫子。
热电小区7#2单元203王涛家，父母东天居住。他们老两口是营口鲅鱼圈的户口，开春回营口。网格员与公益岗走访到他们家。
私自摆摊
四号楼东商网南墙有小广告
入户登记。
办理居住证
巡查时发现有大堆生活垃圾没有处理，正在处理中。
小区居民随意在道路堆放沙子等建筑物，影响道路通行。
生活小区17号楼3单元楼道里有堆放物。
康桥D区友谊北街有流动小商贩沿街买卖
B区9号楼3单元门前有黑色垃圾袋
暴露垃圾
网格员为残疾人专职委员发放补助。
检查时发现厨房放3个罐。
网格员在辖区显著位置悬挂安全使用燃气的宣传条幅
网格员巡查中发现垃圾。
网格员在走访巡查时，发现西区垃圾桶旁有居民丢弃的洗手盆。
乐园社区开展麻将比赛，网格员组织网格内居民参加。
归地方管理，网格员走访发现阳光假日旅行社楼外有小粘贴，影响市容市貌。
九小场所：一分利超市
天天河蟹门前汽车违停。
走访五保护询问冬季供暖情况
B区11号楼1单元前面，居民在草坪里乱动乱放影响市容
装修垃圾堆放
节前走访社区楼下网点蔬菜店安全检查签字
在小区内占道经营
巡查发现松江路26号楼3单元楼道内有反宣品
暴露垃圾
九小场所：花王发艺
清理积雪
锦城明郡E区42'号43'号44号楼东边人行路上没有人扫雪，后来社区派公益性岗人员和志愿者一起把人行路面清理出来，给居民出行带来丁方便。i得到居民赞扬。
雪停及时清理积雪
锦城明郡油金街南人行路未能得到及时清扫，影响了居民的出行，后来社区组织公益性岗人员等扫人行路面使居民出行得到了方便。
昨晚下了很大的雪，立即投入扫雪工作中
走访14号楼403室孙宝忠家了解居民信息
锦城明郡正在派车和人员清理辽西广厂垃圾中。
生活小区15号楼1单元楼道内有堆放物
巡查发现有居民违规给电动车充电
一区十号楼一单元门前，斜倒着一辆摩托车，不知道是谁的，正好在路中央，影响车辆通行。网格长与社区工作人员共同走访询问，终于在二单元找到车主，车主立即将摩托车挪走。
小区内车辆乱停放。
天丽小区商网蛋糕店门口 堆放杂物
残疾人到社区领取残疾人代步车燃油补贴
网格内居民张林红，咨询城镇居民医保是否能转为职工医保。
有垃圾
"啤酒厂保安室门口墙上公告2017年2——12月份啤酒副产物（湿酵母）出售招标公告
"
23号楼前雨水篦子损坏
商网门前乱停放车辆压盲道。
巡查路线中发现一处电线杆上张贴了反宣品。
兴隆小区23号楼1单元有一处垃圾
车辆停在消防通道处
网格员在25号楼二单元一楼的楼梯下，发现堆放了一些杂物，影响了楼道的卫生。
路边树枝乱放
正在装修的商网门前，堆放一堆施工用的沙子。
网格员在走访网格商网安全排查时发现商网门口摆放杂乱。
27号楼二单元有装修垃圾一堆
楼道有杂物
楼道有杂物
垃圾箱太脏，垃圾箱外也有暴露垃圾
有暴露垃圾
1月6日，网格员清理社区公示栏上的过期通知。
巡查发现金马正和南门路口广告牌上有非法集资小广告
节前走访消防安全检查李氏粮店
辽河东路73—2.联众驾校
锦城明郡辽河南路路边人行路上积雪很厚，社区员工和公益岗人员一起齐心合力把人行路清扫干净。
未清理的辽河路。
社区全体工作人员、老党员、志愿者和公益岗集中清理辖区主街主路。
网格员走访时发现北区7号楼旁的人行道上停放一台三轮车，影响他人正常出行。
网格员走访时发现有做生意的人把水果箱堆到路中间了，影响美观和别人出行。
网格员走访时发现有的居民把一些废弃的箱子堆放在楼栋外，影响环境卫生。
今天下大雪了，第三网格外面人行道堆积大量雪，需要叫立即清理。
巡查时发现社区41号楼居民为了老年人出行方便，帮助物业公司保洁员清理小区积雪。
昨天晚上下大雪，我们村领导组人员扫雪。
村民询问如果生育二胎，独生子女证、费相关规定！
网格员走访时发现，公园里面有一辆自行车停放在广场中间。
网格员对网格内使用燃气商网进行存放数量排查
生活垃圾
网点外有垃圾。
有小广告
网格员巡查时发现体委北楼1一101室门前堆放废品。
万达广场南门西南角处有摊贩
网格员在西六花坛内发现少量生活垃圾，影响了辖区的市容。
网格员在网格内巡查时发现馨悦西侧商网路边一花池旁边堆放垃圾。
网格员巡查到该处，发现一私家车不按规定停放。影响交通。
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
锦城明郡油金路南井厂边有居民乱扔的生活垃圾未能得到及时清理，后由社区组织公益性岗人员把垃圾清走。
热电小区7#2单元304原房主刘书华10年前把房子卖给张凤华家，至今未过户。和女儿一起生活。
有商贩在商网外，乱堆放垃圾桶杂物。
金穗小区5号楼公益广告上有张贴小广告。
有小广告
小广告
召开社区优秀楼栋长表彰大会
走访入户金盛路60号楼2单元401。
网格员巡查走访时发现二基地平房区有占到经营的现象。
网格员巡查时在鲜蟹湾门口北侧发现有一堆杂物没清理
九小场所，龙井湖畔川菜馆，小饭店
迎新年 更新宣传栏
网格员巡查看到有小商贩占道经营，影响来往车辆和行人出入
一车辆违章掉头，与正常停放在路边的车辆发生刮蹭，肇事司机逃逸。社区网格员联系交警，找到肇事司机，进行事故调解。
安全检查九小场所益康头颈肩腿痛康复中心
为获得奖励的党员照集体照片
垃圾乱放
网格员去排查发现董氏化妆品门前有生活垃圾
2017年1月6号，网格员巡查时遇到H楼601杨乐，放学回家有钥匙开不开家门。网格员把手机借给孩子给家长打电话，网格员征求家长意见帮孩子开门，在家长同意的情况下网格员把门锁开开，孩子非常高兴。
辽河东路73—3.2单元有广告
辽河东路73—2.1单元有生活垃圾
辽河东路73—1.2单元有生活垃圾
走访中网格员发现在奉和科技门前有机动车不按规范停车，影响行人通行。
网格员在走访中发现在奉和科技门前有机动车占用盲道停车。
为保证居民出行便利，雪后第一时间组织人员清扫分担区积雪
锦城明郡E区39号楼门前路面积雪较厚，物业组织人员已经清雪。
人行路上路面铲雪
占道经营
网格员在巡查网格时，在网格内的所有居民楼的单元门上和楼道内都发现有贷款小广告。
车辆堵塞消防通道。
网格员在走访中遇到居民咨询怎么办理城市医保
网格员巡查时发现，地税南东大门被车堵上了，如有突发事件消防车根本进不去。
网格员在巡查网格到38号楼时，听到三单元的楼道内有人争吵的声音，网格员马上走到楼道内，看到有人在302室门口正在争执，网格员紧忙上前询问。原来是因为住在202室的刘阿姨家中正在装修，这两天发现从厨房的位置向下滴水，已经把新安装的柜子泡起皮了，楼下找到楼上协调，楼上说不是她家的问题。而使两家产生了矛盾。
网格员走访中遇到一居民咨询怎样办理城市医保
热电小区7#4单元508是晏素丽家，父母住在这。户口是大洼县新兴镇西河沿村三组，网格员走访到她家。
接到居民求助电话，居住血站楼2单元501室的王大爷家卫生间漏水，给生活带来不便 。
泰山馨苑门前与泰山小区交界处有生活垃圾无人清理。
暴露垃圾
暴露垃圾
张姐咨询给小孩办理医保事宜。
锦城明郡辽西小食品城院内地下水管漏水，为了保障居民正常生活，物业马上派专业人员及时维修。
网格员走访中粮大力惠民超市，进行安全检查，提醒业主注意用电安全。
锦城明郡E区9号楼下有未用完的装修物品没有及时处理，直接影响小区的环境卫生，后和物业沟通由物业派人清理了。
网格员走访发现，37号楼路口有小商贩贩卖货物。
有小张贴
网格员巡查中发现楼口内粘贴小广告
网格员在走访巡查时发现，双兴社区振北小区物流门口有杂物，影响市容市貌。
网格员在巡查时，听居民反映小区有2盏路灯不亮。
网格员走访发现水游城小区39号楼一单元对面有建筑垃圾
辽河东路73—1.路边有废水泥板
网格员在巡查中发现，南区22号楼前有不文明现象，有居民把喝完的饮料瓶乱放在休闲座椅上。
钻工村社区开展居民学法活动
网格员在巡查中发现，南区28号楼前有不文明现象，有居民把牛奶袋乱扔在路上。
网格员在巡视时看见辖区水煮站占道卸货。
发现装修废材
56号楼西侧i垃圾箱外边方拉圾
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区27号楼楼前水井盖侧面有垃圾，影响社区环境。
网格员在寒冷早晨7点至9点时间段经过多次巡查观测，发现在今天早上9点10分经过30分钟时间对螃蟹沟进行排污水实况，并拨打环保测试局领导田某电话，环保局等6位同志对爱华中医医院南侧水泥槽水进行提取水采样，化验，达标，等一系列监测程序。等待以后结果。
物业公司要给居民楼内粉刷，网格员协助物业将楼道清理干净，并已经粉刷完。
为居民解答养老保险和医保事宜。
冬雪悄然而至，给出行带来不便，党员志愿者积极行动起来，帮助清洁工人清理积雪。
锦城明郡金城路的两边积雪非常的厚，我社区组织全体人员正热火朝天的扫雪。
钻工村社区组织社区党员、公益岗、志愿者及社区工作者集中清理积雪。
李女士反映 一楼住户是学后班  每天做饭烟雾太大导致他家不能开窗   希望尽快处理
兴盛司法所与兴隆社区联合开展走访慰问兴隆社区解矫人员姜德久。
D区24号楼1单元东侧有拉绳乱晒衣物情况未清理
网格员巡查过程中发现配电箱上有小广告。
垃圾箱外暴露垃圾
李浩美仑美发发廊安全检查
暴露垃圾
中安西侧幼儿园门口车辆违停，影响行人正常出行。
网格员走访发现非法小广告。
花坛边沿破损
僵尸车停放多年以上，没人处理，没人认领
检查九小场所食品安全  小商店  胡家烧鸡
新参加医保人员人员信息录入
有车辆乱停乱放
垃圾
召开社区居民代表大会
网格员巡查中发现水果店门外有垃圾。
有机动车不按规定停车
堆放大量建筑垃圾
走访出住户，核对户口信息。
密切关注上访群体
网格员在巡查时发现该楼3单元1楼楼道表箱上贴有反宣品，需及时清理。
今天网格员接到消防队支队劳资科蒋丽萍女事04277813242电话，咨询她家亲戚在国外上大学没有上医保问题，想办理医保怎么办，我答复是可以在户籍地社区办理医保，1寸红底3张象片，身份证原件复印件，户口本户主首页加本人页复印件，交到社区统一送到医保中心统一办理。蒋女事非常满意并尽快到社区办理医保卡。
51号楼一单元门前外边有一袋生活垃圾
兴隆台区为完善网格管理，在社区服务大厅安装监控，以后兴区市民服务中心就能监测到各社区网格情况。
消防，安全检查
九小场所检查：小清华学后班
九小场所:宋老三熏肉大饼  类型::小饭店    消防安全检查
阳光大药房门前没按规定停车
网格员在走访中看见，双兴小区11号楼楼头有一辆三轮车在卖羊肉，放着大喇叭在叫卖，居民都围在哪，影响居民正常出入。
兴隆台区为完善网格管理，在社区服务大厅安装监控，以后兴区市民服务中心就能监测到各社区网格情况。
节前走访消防检查放心肉店
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区31号楼二单元有一辆三轮车没有按规定的停车位停车。
2017年1月7日，财贸社区第四网格网格员在巡查时看到，燃气工人往天然气管道刷油漆。
东地起火，已经被我组，的组长和九组的组长还有其他的组里人员扑灭
突降大雪，网格内积雪堆积，影响居民出行。
对幼儿园进行安全检查
今天，天气下雪，主任带领联防队员社区工作人员清扫积雪。
为了方便居民出行，组织公益岗，志愿者清雪。
社区组织工作人员和社区公益性岗位人员在锦城明郡油金街清理雪，为了方便居民出行
一年一度的居民代表大会今天在社区会议室召开，街道第一书记及片警还有物业庞主任参加此次会议。
14号楼二单元门口有大量建筑垃圾
网格员走访困难残疾人，为她送去床被等慰问品。
网格员巡查过程中看到有居民在跟收破烂的起争执，网格员上前询问，原来是因为她把喇叭开大了，影响到居民休息。
归地方管理，网格员走访发现和平南门附近有小商小贩占道无照经营，影响居民通行。
网格员经巡查，发现楼道有反宣品，需要清理。
地砖破损
居民来社区来社区咨询老年证如何办理。
车辆违停
网格员巡查室时发现放学的孩子在路面井盖处砸石头玩，存在安全隐患。
居民办理医保
居民办理医保
网格员在巡查中发现，南区15号楼前有不文明现象，有居民把酸奶盒乱扔在路上，影响了环境的整洁。
网格员今天巡查时发现人行路下边绿化带小树林有大块白色塑料在小树林里，网格员看到后立刻捡起来扔到很远垃圾桶里，保护人行路两边环境卫生。
网格员入户走访6-4-102室的居民索庆民家。
网格员入户走访6-3-202室的居民胡旭。
网格员走访低保户丁莉家
网格员在走访巡视时发现楼道内堆放许多酒瓶，影响居民出行。
网格安全员对各餐饮商网进行液化气钢瓶安全隐患排查
四区四号楼东侧路面障碍柱上有反宣传品图片，网格员发现后当场清理并销毁。
办理居住证明
枫丹白露22楼一单元地下自来水管漏水
暴露垃圾。
景兴社区在节日来临之际在小区挂彩灯
巡查网格时发现24一5车库北有大片建筑垃圾。
有机动车乱停
乱停放车辆，压盲道。
网格员在入户走访时发现32号楼楼道内乱堆乱放废旧纸壳
九小场所：双利丰超市：小商店
金盛路64号楼绿大门外有一堆建筑垃圾。
咨询生育指标
翠南7号楼北侧，堆放无主沙土。
九小场所检查：幸福如家小饭桌
锦城明郡辽西小食品城居民楼下有居民谁手乱扔生活垃圾的不好形象，直接影响小区的环境卫生，也对居民出行带来不变，保洁员工发理及时清理了。
网格员巡查时看到施工队临时铺的人行道塌陷，晚上居民出入存在安全隐患
辽河东路73—1网点八方沙锅
网格员巡查时发现，天元蓝城小区10号楼1单元电梯配件应急灯损坏，电梯停梯。
网格员在走访中发现有机动车停放在安全通道处，存在安全隐患。
网格员在走访中发现在41号楼前有机动车不按规范停车，影响居民出行。
社区工作人员和公益岗人员一起清理辖区内积雪。
网格员对所在网格内的商网进行安全使用燃气宣传
69号楼前有生活垃圾，无人清理，影响市容环境，网格员及时协调物业已运走。
69号楼西侧人行道破损，无人修理，存在安全隐患，经网格员协调物业已修好。
垃圾箱外有垃圾。
网格员在巡查过程中，发现有一商家的门口的玻璃装饰有破碎现象。
网格员在巡查中看11号楼前有线路暴露在外。
机动车停在小区高音喇叭叫卖收废品扰民
社区电脑坏了
门柱上有破损的通知，影响美观。
占道径营
在巡查过程中，我们走访每户人家宣传防火安全知识，把传单发到每户人家。
泰山馨苑商网门摆放废弃花篮无人清理。
网格员在巡查时发现亚克西饭店墙上有小广告
网格员巡查走访时发现二基地平房有违规停车，阻挡消防通道。
归地方管理，网格员走访发现运管楼南侧商网出店经营，影响市容市貌。
归地方管理，网格员走访发现中行商行夹空有大量垃圾，影响环境卫生。
社区邀请物业及楼栋长召开联席会议。
网格员在张贴安全常识告知书。
九小场所：欣川苑小吃部
宣传栏的玻璃上有破损的信息。
网格员走访时看见乐园路与兴隆大街交叉路口处有一井盖被人打开并有电线连接。
走访14号楼502室李思雨家了解居民信息
随意停放车辆
白色垃圾
有悬挂物，不美观
乱扔垃圾
北区2号楼居民打电话投诉2号楼2单元门前经常停放一个卖食物的车，给居民出行带来不便，居民意见很大。
网格员走访网格发现大量垃圾堆放在人行道，网格员及时进行清理干净
尼桑车行门前人行路草坪里，有建筑垃圾。
为重度残疾人办理生活补贴
乱堆杂物，影响市容。
网格员巡视时看见，有物业剪下的枯枝未及时清理，网格员联系绿化督导员，绿化督导员表示会尽快清理
发现垃圾箱旁有外露垃圾
今天下午社区居民孙桂英主动到社区，为社区比较困难的居民捐款500元，孙阿姨说，我们都是苦日子过来的，现在自己生活好了，看到别人有困难怎能不帮一把。能够帮助别人，自己心里也很开心。
居民咨询养老保险认证事宜
车辆违停
有小广告
网格员巡查时发现有废纸箱堆放。
对网格内的商进行消防安全检查
网格员巡视时发现，小区楼道内有小广告，网格员及时清理。
巡查过程中发现了垃圾箱旁边的垃圾。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区平安街商网门口有杂物，影响市容市貌，必须尽快移走。
有垃圾未处理
"九小场所：二界沟小渔村
类型：小餐馆"
网格员走访发现，有建筑垃圾，影响市容。
楼前花坛有成堆生活垃圾
暴露垃圾
有垃圾未清理
今天早上上班时路过三区八栋楼前二单元的居民反应他家的门铃坏了，不知道啥原因，问我找谁来维修，我当时就联系物业，物业查队长说马上去人维修。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区熙满楼饭店门口有两台电动自行车在露天，存在安全隐患。
锦兴花园二区8-6商网门前有纸壳箱等垃圾
走访中网格员发现在奉和科技门前有机动车不按规范停车
咨询人现为65岁的女性，家里只有一个男孩，想咨询是否享受独生子女费？咨询人现有一份自己购买的养老保险，想问还能继续拥有独生子女费吗？
"九小场所：名庄印象葡萄酒庄
类型：小商店"
网格员在走访中发现在安全通道处有机动车停放，存在安全隐患。
板房上粘贴小广告
草坪里树上悬挂葫芦，影响环境美观。
送货车乱停
有贷款小广告
经网格员走访发现工业街南有生活垃圾
有废弃石头
有白色垃圾
网格员走访发现，妇婴医院东侧人行道上地面有一处路石破坏。
走访14号楼104室刘立增家了解居民信息
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区25号楼四单元一楼住户的防盗窗外挂着一袋东西，影响社区环境。
热电小区7#2单元504户丁原昌家，电厂买断职工。媳妇赵菊香没有工作，儿子丁兆丰打工。
房主：刘峰租给刘天珍和女儿韩守栋娘俩住。网格员双送进她家并登记。
杜绝隐患，网格员日常巡查商户消防器材配备是否齐全，是否正常使用。
网格员巡查时发现，有一私家车占停消防通道大门口
网格员巡查时发现，天元蓝城小区11号楼1单元电梯配件轴承损坏，已停梯。
网格员在安全走访过程中发现，双兴社区商网门口有居民露天充电，并且还两台一起充电。存在安全隐患。
22号楼后有暴露垃圾
网格员在巡查过程中，发现有张贴小广告现象。
网格员入户走访8-1-502室的居民苏凤侠家。
网格员入户走访8-3-202室的居民鄂秋华家。
网格员与业主签订安全生产责任状。
网格员走访网格发现一私家车占用消防安全通道，网格员发现及时联系车主，将车开走
民政工作人员为居民开具证明
网格员入户走访调查出租房、流动人口，体委北楼2一602室，出租人:黄树军，电话:2837192，承租人:吴广雷372928198511276031，李秋景372928198311107022。
网格员提示踢毽子的阿姨注意安全。
网格员与商网签订安全生产责任状。
网格员到辖区幼儿园检查食品安全。
餐厅灯箱牌子放到盲道上了
出行不便的党员不能如期参加组织生活
钻工村社区董玉梅申请临时救助评议会
辽河东路73—1楼前有生活垃圾
钻工村社区联席会议
家缘宾馆后巷机动车违停。
辽河东路73—2.3单元有生活垃圾
辽河东路73—3..2单元有生活垃圾
石化社区弟三网格员入户走访51号楼一单元一零二室马诲洋家中开展，送安全，送温暖两送活动，并提醒老人家要严把安全用气，用电安全关，确保生命财产安全，
网格员到51号楼一单元三零二室張永利家入户走访，开展送安全，送温暧活动，同时提醒该住户，严把安全用气，用电安全关，确保万无一失，
网格员在巡查中发现，南区27号楼前有不文明现象，有居民把废弃物品乱放在单元门前，影响了小区环境的美好。
网格员在巡查中发现，南区31号楼前有不文明现象，有居民把货车乱停在单元门前，影响了居民的正常通行。
网格员走访一区4号楼一单元402室患有精神疾病的居民，询问病人的身体情况，了解目前的病情动态。
网格员在走访网格时商网安全排查时发现汽配维修商网店内一个灭火气使用期限已过期。
网格员入户走访8-1-102室的居民刘福家。
网格员在走访巡视时发现有违停车辆，及时劝阻。
居民咨询当兵补贴
春节临近小区物业为了给居民增添节日气氛，物业人员在住户的门前挂上了喜庆的灯笼。
七区23号楼前玻璃墙内杂物堆积宠物粪便
网格员走访发现，33号楼2单元门口停放倒骑驴堆放大量杂物。
香稻路西、C区小广场公益广告牌有小广告
锦隆花园小区入口处路口白色垃圾过多，影响环境卫生
生活小区3号楼网店乱堆放。
金河社区网格员接待一名居民来咨询，关于刚刚退休独生子女费在哪取的问题。
居民来咨询要二孩需要什么手续
有袋装垃圾放在垃圾桶外边。
网格员走访发现假日酒店门前下水道渗水
网格员去排查发现苹果专卖店北有生活垃圾
冬菜随处乱放
网格员巡查中发现居民把破旧凳子扔到门口。
运输公司楼前有非法张贴的贷款广告。
网格员在慰问困难楼长王春学时，发现楼下有一辆收破烂的车在小区叫卖，影响小区环境。
网格员在走访巡视时发现门铃破损，及时与物业协调维修。
网格员在宣传安全，注意燃气使用
锦兴花园六区居民，八里社区联合何氏眼科进八里社区免费义诊活动。医护人员为大家免费测量血糖，量血压等，活动得到了社区居民的好评。
清理建筑垃圾
单元坏了
网格内一居民因不慎把住院押金丢失，到社区办理居住及丢失证明。工作人员应给予办理。
有建筑垃圾
金穗小区5号楼居民咨询到社区办理退休认证的时间。
听党课
二十号楼二单元南面车库门前有杂物堆放
网格员走访时发现垃圾
生活小区36号楼一单元车库下水管上有小广告
西水湾枫丹白露11号楼后面水管爆裂，工作人员发现问题后及时联系物业人员进行处理。
小区居民在车库上随意堆放杂物。
归地方管理，网格员走访发现技术监督局楼北侧路边有大量杂物，影响环境卫生。
生活小区35号楼左侧车库外有垃圾
东侧墙面有粘贴的小广告。
楼道内发现反宣品
暴露垃圾
泰山馨苑门前道路俩测垃圾箱外面有生活垃圾，影响小区卫生和环境。
小区内多处发现反宣品
D区25号楼1单元东侧有垃圾未清理
店外经营
盘化社区残联为，残疾人吉振志发放油补，他妻子过来取。
B区3号楼单元门前车库有乱停车
生活小区19号楼居民反映楼下居民家养宠物狗在楼道里乱叫。
电线，电动车
网格员发现一电动车停放在花池内。
网格员走访时发现二号楼草坪里有垃圾
D区东门商网门前乱堆乱放，影响市容市貌，网格员与业主沟通及时清理
网格员在巡查时发现鹤乡小区东门路面破损，原因是自来水维修留下的隐患，此处是繁华路段，影响居民出行，网格员与自来水维修人员联系，并进行维修。
为向使用燃气的商网宣传燃气安全使用知识，网格员来到所管辖的网格商网发放燃气使用常识宣传单
网格员走访时发现三区一栋楼三单元的楼道里有法轮功反宣传品，网格员看到后立即清理，并对网格内各个楼道进行排查，发现就及时清理。
乱堆乱放
例行安全检查，排查安全隐患。
九小场所：茗蘭美容院：小美容院
西水湾枫丹白露11号楼1单元电梯发生故障，工作人员发现问题后及时联系物业人员，并及时处理。
巡查网格时24号楼南单元门口有多块红砖。
有小张贴
电业小区2号6单元自来水管破裂
网格员巡查过程中看见小区单元门上有小广告。
钻工村社区法律讲座
网格员在走访网格商网燃气安全排查。
网格员入户走访8-2-202室的居民王桂荣家。
网格员入户走访8-2-501室的居民齐磊家。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员入户走访8-2-201室的居民邢学伟家
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员入户走访8-2-102室的居民崔凤金家。
网格员入户走访8-3-201室的居民徐鹏家。
出租车违停在华宇消防建筑工程公司出口与林丰路交汇处，影响其它车辆通行，存在安全隐患。
有废弃的汽车脚垫堆放在广场上，影响市容市貌。
为让社区困难楼长王春学过个祥和春节，双兴社区隋主任准备帮助他申请临时救助，并派网格员给他送去大米豆油等慰问品。
网格员入户走访8-3-401室的居民亓树军家。
网格员巡查发现大门口消防通道停放一辆车
2017年钻工村社区新春茶话会
热电小区网格员巡查发现卖糖葫芦三轮车
路上有白色垃圾
树山挂有垃圾
网格长巡查，老长沙饭店后院枯萎杂草无人清理。
网格长巡查，新一站17号楼旁市民公约边框破损。
钻井公寓后院，大量枯萎菜园。
网格员与业主签订安全生产责任状。
网格员走访网格发现物业在清理垃圾时，有垃圾未清理干净，网格员发现及时清理
有小广告
渣土。
对紫润茗都商网进行燃气安全检查
暴露垃圾
锦兴花园六区居民，八里社区联合何氏眼科进八里社区免费义诊活动。医护人员为大家免费测量血糖，量血压等，活动得到了社区居民的好评。
有建筑垃圾
网格员走访时发现一区十七栋楼东垃圾房外有堆放立即现象，网格员看到后立即与小区物业联系，物业查队长立即派人清理。
占道经营
网格员在走访中发现在32号楼后有大面积的结冰路面，影响居民出行。
"九小场所:宏鑫五金建材
类型:小商店"
网格员走访过程中发现有杂物
发现白色垃圾
门玻璃上有多张粘贴类的招聘广告。
网格员巡查有建筑垃圾
天丽小区院内 有单元门有竹筐 堆放
反宣品
居民集中学习市民公约
社区居民集中学习消费者权益保护法
今天上午，有居民来社区咨询关于独生子女费问题，她听别人说现在有独生子女费，男女双方都有，问咱社区有没有听说这事，我们耐心为她们解答，暂时还没有这个说法，以后要是有这个政策，一定会通知你们的。
29号楼居民李女士打电话说最近她家隔壁晚上10点以后电视声音特别大，她睡眠不好，严重影响了她的休息，几次沟通也没解决。
网格员巡查发现有扒垃圾的居民，把垃圾箱里面的垃圾扒满意，很不卫生也影响小区环境。
网格员在走访巡查过程中，发现新广厦有一家新开的商铺，网格员和网格长一起来到这家商铺进行走访。
严格网格员走访时发现法轮功广告
网格员巡查走访发现兴油南大门有推车卖瓜子花生的人员。
1月6日，网格内居民孙振办理享受领取失业金居住证明。
网格员巡查走访发现鑫竹百货超市后门有半袋沙子。
网格员走访时发现垃圾
网格员走访发现此处有机动车辆没有规范停车，车头没有朝外停放。
20号楼二单元门前有暴露垃圾
有中国移动网
四单元门前有破旧家具
有小广告
随意停放车辆
网格员走访网格发现一公益广告破损，网格员立刻进行粘贴
对辖区商网进行安全走访
随意乱扔垃圾
小区居民王某来社区办理落户迁入证明手续。
居民咨询办理儿童医保卡。
在网格员巡查时，发现漏洞里放了自行车。
建筑垃圾
网格员走访网格内的餐馆并检查燃气、食品等安全情况。
工商回迁楼东侧有生活垃圾。
一居民咨询老人参加城镇居民医保，老人住院报销问题。
网格员巡查走访发现兴油南大门灯柱、16路车站、兴采公寓张贴小广告。
网格员巡查时发现，墙上有几个广告，影响市容。
堆积建筑垃圾
九小场所：平头烧烤麻辣烫店：小餐馆
十字街新玛特东门堆放商场物品。
有废弃的轮胎和未经允许悬挂的条幅。
在六区六号楼西墙有反宣传品图片，网格员发现后当场清理并销毁。
网格员在小区巡视时发现商网门前有占用道路堆放货物现象。
昨晚下了一场大雪，早上网格员就到网格内督促各自清理门前积雪
网格员在小区巡视时发现小区绿化带中堆放大量杂物。
路面铲雪
社区悬挂燃气安全条幅：燃气安全天天查，健康生活日日有。
锦城明郡E区于/月8日上午社区与物业人员在E区正在清雪。
党总支优秀党员表彰大会
情清理前的公园大街。
元旦期间加强消防安全
网格长巡查，双兴岗处有人溜狗，结伙逗狗，晚间中学生放学，不敢通过。
"网格长巡查，管子站11号楼张阿姨女儿患精神病多年，离婚后6年没有看到自己的孩子了，十分想念孩子。
"
供暖公司门前贴有小广告
四区四号楼后面有动物粪便，网格员巡查发现后找物业清扫工作人员进行清理。
为了让辖区居民有一个安全卫生的就餐环境，上午网格员对辖区小吃部进行食品安全检查。
暴露垃圾
网格员在走访中看见，有一个收旧家电的三轮车，开着大喇叭在小区内吆喝，影响居民休息。
网格内的联席会
居民联欢会
暴露垃圾
锦城名郡F区23号楼窗台上有生活垃圾影响小区环境
出现小粘贴小广告
为居民办理居住证
巡查时看到一道美丽的风景——清洁工人李秀兰正在工作。
网格员走访时发现路面地砖坑洼不平
网格员发现小区有广告。
九小场所：熙发吧美发店：小美容院
建立监控杆
为扎实做好消防安全宣传工作，进一步提高商网业主的安全意识，今天上午网格员到新广厦领域商网进行消防巡查排查火灾隐患。
春节将至，网格员对西饼蛋糕店进行安全检查，排查安全隐患，确保每一位居民能过一个平安快乐的春节。
安全指示灯脱落
网格员走访中发现在二期小广场上有居民晾晒衣物，影响市容环境。
十四号楼一单元有居民乔迁
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在35号楼东侧发现有晾晒衣物，影响环境。
金河社区网格员对自己管辖内的商网——盼盼防盗门进行安全走访和检查，并且送去责任书签字。
网格员巡查看到有小商贩在社区西门乱设摊点
网格员走访发现33号楼门口堆放大量杂物。
生活小区16号楼5单元楼道内有粘贴小广告
网格员技能竟赛
锦兴花园六区8号楼后，垃圾桶倒了，为了方便居民扔垃圾，网格员已把垃圾桶扶起。
有居民乱堆放自家家具杂物，在商网门外。
因市场内商家自己乱张贴广告影响市场管理规定，由社区和城管联合清理私自张贴的小广告
有商贩开回收车，在小区内占道经营。
网点外有杂物。
违章建筑拆除后，破烂不堪看起来很难看。
网格员走访时发现北区12号楼门前有一只狗拴在那里，绳子很松容易挣脱，。
西水湾辖区居民来社区办理退休认证，咨询扫手机二维码进行认证登记。
走访入户金盛路60号楼2单元602，新买房登记信息。
网格员巡查发现居民房外堆放垃圾。
22号楼前有暴露垃圾
网格员巡查时发现太极新村6号市长楼西侧有两个路灯杆上的接线口档板一个没有了，一个盖不严。
网格员在巡查中发现路灯杆上有反邪教宣传贴
有小广告
楼前有一处乱放现象
社区工作人员为辖区的老年人进行退休认证，方便了居民。
有垃圾乱堆放现象
巡查网格时发现24号楼二单元北侧有建筑垃圾。
网格员为困难残疾学生发放补助。
有小张贴
对石化技校商网老南门狗肉馆进行消防安全检查，对灭火器是否过期、液化气是否放在合适位置进行检查。
盐碱地家属楼3单元102室居民电话反映下水井阻塞严重倒灌到家里，满屋都是，楼上还往下倒水，很严重。
占道无证销售商品
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区平台楼西侧有垃圾，影响环境卫生。
垃圾长期堆放
门口杂物乱堆乱放
巡查网格时发现21号楼南车场有违停车。
"九小场所：科研大中烧烤

类型：餐饮"
网格员巡查发现5号楼1单元门前停放一辆车，耽误居民出行。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区证劵家属楼东侧堆放破旧玻璃，居民出行容易发生危险。
暴露垃圾
商网门前自来水管道严重损坏，使居民不能正常使用自来水，给居民带来极大的难处！
永祥社区第四网格员巡查到2号楼时发现楼下有一堆建筑垃圾
在六区二号楼北下水井盖边地砖破损，网格员巡查发现后上报物业，由物业进行修复。
为了辖区内环境卫生，社区志愿者和网格员在辖区内范围内排查垃圾箱是否有破损的地方。
永祥社区第四网格员巡查到11号楼时，发现一单元门前有乱停车现象
巡查发想金马正和东南侧煎饼超人门前有堆放杂物
咨询不动产登记
发放残疾人代步车燃油补贴
巡查发现松江路26号楼东侧原梦敏鲜花坊玻璃门上有非法集资“小广告
网格员巡查时发现军转2号楼六单元南侧草坪处停放车辆。
9号楼二单元窗外发现杂物。
网格员在巡逻时发现松江11一单元北窗前有停放破旧摩托车和乱堆放物
业主将建筑垃圾随处乱放。
网格员在走访中看见，有一辆收费品的三轮车停在路边，影响其它车辆正常行使。
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
网格员入户走访脑血栓、行动不方便家庭。
垃圾乱扔乱放
巡查发现五区十一号一单元对面垃圾桶附近有垃圾
七区九号楼四单元门前有杂物
盘化社区侧面居民晚上来溜达有扔的垃圾，社区公益岗清理干净。
巡查发现五区六号楼北侧花坛附近有垃圾
网格员巡查走访发现兴油南区公园有一堆沙子。
经网格员走访发现团结小区D号楼北侧燃气井盖破损，给居民出行带来安全隐患。
永祥社区第四网格员巡查到物南一路时发现有一个垃圾箱外面放了很多垃圾
居民反映室温低于取暖标准，要求物业到家中测温。
经网格员走访发现团结小区15号楼北侧商网跨店经营，影响小区市容环境。
锦兴花园六区居民，八里社区联合何氏眼科进八里社区免费义诊活动。医护人员为大家免费测量血糖，量血压等，活动得到了社区居民的好评。
入户登记。
小区居民高某来社区办理迁户证明。
归地方管理，网格员走访发现鹤乡典楼东侧商网店外堆放大量杂物，影响居民正常通行。
占道经营
九小场所：天益堂大药房：小商店
有占绿情况
金穗小区1号楼一单元单元门处告示板上有张贴小广告。
巡查发现反宣品
有生活垃圾
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城东门商网门前堆放杂物，影响小区整体环境。
网格员在春节来临之际，在辖区醒目的地方悬挂燃气条幅。
一区张姨来社区质询工资为什么少一个月的钱？
寻查员走访网点卫生监督检查。
锦城明郡辽西小食品城居民楼门口存放生活垃圾，是居民下楼谁手扔的，它直接影响小区的生活环境。
23号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
草坪上有管子
2017年1月5日，振兴街道财贸社区第四网格网格员接到居民投诉电话，反映施工队临时铺的人行路，路面塌陷，有人晚上出入差点摔倒，存在安全隐患
三区一号楼二单元楼后有一堆废弃装修垃圾。
网格员巡查时发现，墙上又张贴两张广告
门口杂物乱堆乱放
网格员清理楼道时发现有一块大玻璃
居民办理医保
热电社区帮居民代收快件
网格员入户走访8-3-402室的居民陈晓印家。
网格员入户走访8-3-101室的居民曲春艳家。
盘化社区第二网格内，有居民想办残疾证，社区工作人员给予解答。
锦城名郡F区23号楼门前有生活垃圾影响居民身体健康网格员发现后跟保洁员沟通已清理
消防柜有杂物
网格员走访看见一辆车停放在方砖上。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
商西待动迁区域南侧围栏上有乱贴小广告。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
堆积生活垃圾
乱贴小广告
九小场所安全检查    小商店      学生时代晨光文具店
发现小广告
网格员例行巡查时发现，一区八号楼前有居民随手丢弃的烟盒，网格员立即上前捡起，丢到了垃圾房里。
网格员巡查过程中看见先建小区单元门前有杂物。
网格员巡查时发现有建筑垃圾。
九小场所：大成书法班  类型：小学校    消防安全检查
九小场所：  传承学后班    类型：小学校       消防安全检查
网格员巡查时发现反宣品
小广告
居民咨询有线费有关事宜
网格员在巡查过程中，发现垃圾房旁边有垃圾。
归地方管理，中行和商行夹空有一堆垃圾，影响环境。
九小场所：史老师女生班        类型：小学校      消防安全检查
金穗小区6号楼一单元单元门上有张贴小广告。
有广告
发现居民楼下有人在放养家鸡。
网格员走访发现22号楼外部分暖气管道未加保温层。
向居民宣传安全知识
入户登记流动人口基本信息
网格员走访中发现有非法小广告
二单元门前有生活垃圾
一单元门前有装修垃圾
网格员走访发现，25号楼3楼楼道口堆放大量杂物影响居民出行。
网格员在寻查时发现三区7号楼西侧垃圾房旁堆放很多酒瓶。
居民咨询如何办理暂住证
锦隆花园小区4号楼一单元门前垃圾桶外暴露生活垃圾
发现小广告
在查巡过程中，在10号楼的外围墙上发现了新张贴的广告。
网格员巡查发现第一网格区域内有多处非法粘贴小广告
垃圾堆放
占道经营
网格员走访时，发现有一个收破烂的三轮车用小喇叭收破烂，高声叫买，对辖区內治安秩序带来不利，同时对午休息的居民带来影响。
网格员在巡查时发现，龙海开发楼鑫鑫饭店门口有乱堆东西现象。
网格员入户走访谭术清老人家，对谭术清家里的保姆宣传时时注意安全，提醒用户安全用，燃气不用一定要管好阀门，注意防火、防电。
网格员入户孔繁连家安全宣传，春节临近注意安全用燃气。
枫丹白露21号楼有装修垃圾一堆
社区网格员对301室居民进行户口登记走访。
杜绝隐患，网格员日常巡查商户消防器材配备是否齐全，是否正常使用。
向居民发放安全知识宣传单
来咨询怎么办理老年证。
问问油田家属认证问题。我们工作人员热情解答。
七区15号楼前一辆私家车停放在绿地里
网格员走访时发现因为接送孩子幼儿园外出现堵车
网络员学习
巡查发现五区南门岗南侧有白色垃圾
西水湾枫丹白露11号楼3单元有大堆生活垃圾暴露。
九小场所：唯食汇食品超市：小商店
垃圾
社区网格员对居民户口信息进行走访。
九小场所：唯品汇食品超市：小商店
网格员巡查发现41号楼卫生不合格。
小区居民随意堆放建筑垃圾。
妇联宣传家庭暴力有关的法律法规，依法维护妇女儿童的合法权益。
有暴露垃圾
在对柏丽小区商网进行安全走访中，为了预防安全生产事故的发生，网格长细心对商网内的灭火器进行了检查，看是否存在过期不能使用现象。
办理户口迁入
网格员在巡查走访时，发现有私家车乱停乱放。
平房居民使用的都是液化气罐，存在安全隐患，社区网格员堆对安全用气这方面的知识进行了宣传。
网格员走访发现非法小广告。
网格员入户走访党员，并给党员送去党刊。
有商贩在商网门外停放三轮车，影响居民通行。
悬挂条幅：关注燃气隐患创建幸福平安
居民来社区咨询了解办理残疾证
居民田叔过来咨询老年证怎么办理。
有一堆建筑垃圾
道路边的路灯坏了。
网格员与业主签订安全生产责任状。
钻工村社区张玉芹申请临时救助评议会
网格员与相关执法部门对辖区内修车行业进行检查
居民私家车乱停放
网格员在走访时，发现在辖区有小招贴，小广告，影响辖区的环境卫生。
四区一号楼东有一堆建筑垃圾，网格员上报物业负责人安排工人清理。
居民咨询有关房屋外墙保温事宜
景兴社区第一网格员，今天协助社区干部给11号楼2单元202室居民解答，如何办理老年证手续。
巡查发现6号楼1单元103室漏水，家中无人，经联系户主回来发现是暖气漏水。他家长期不在这居住，房子空置。漏水问题已解决
网格员在巡查时发现，垃圾乱放，正在清理中。
网格员巡查过程中遇到一居民咨询如何到社区办理生育指标。
方砖破损
网格员在巡查过程中，发现有车辆停放在安全通道处。
生活小区3号楼外有广告
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点砂锅骨头馆。
九小场所：平头烧烤麻辣烫店：小餐馆
九小场所：平头烧烤麻辣烫店：小餐馆
锦兴花园六区联通商网占道经营
九小场所：平头烧烤麻辣烫店：小餐馆
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点大辉废品收购。
啤酒厂人行道行树中安装垃圾箱
锦隆花园小区外围商网门前行道树下暴露生活垃圾，影响环境美观
金穗小区7号楼二单元楼道内有张贴小广告。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点大众快餐。
居民来社区咨询生育指标办理手续
上午巡查，此处垃圾外溢。
九小场所：无名缘米粉店：小餐馆
苏宁荣悦12号楼北侧建筑垃圾乱堆乱放
为进一步落实冬季防火工作，加强消防安全教育，提高社区群众消防安全意识，社区，物业联合开展消防演练活动。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区3号楼北堆放大量杂物，影响市容市貌。
兴隆小区26号楼路灯坏了
看见了
网格员巡查网格时，发现电业C楼院内垃圾桶旁有垃圾，需要清理
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区学校侧面的马路上有收破烂的，边走边大声喧哗，影响社区环境。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民宋志文发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民刘艳丽发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区35号楼二单元楼前有一堆杂物，影响社区环境。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民魏宝玲发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区43号楼和44号楼之间有个大货车脏乱差，影响社区环境。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民宁贤德发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员入户走访流动人口3号楼一单元1102室张雪家，开展“两送”活动。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民陈艳荣发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员走访发现非法小广告。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民贺维东发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员入户走访3号楼一单元901室楼长张亚辉家，送温暖、送安全。
振兴街道为了提高网格员自身素质，提高业务掌握水平，在振兴街道开展网格员知识竞赛活动。各社区网格员为此次竞赛做了充分的准备，竞赛开展的如火如荼。
例行安全检查，排查安全隐患。
泰山馨苑小区内有垃圾无人清理。
三单元门前有生活垃圾
网格员年底在商网签订安全责任状和消防责任状。
清理广告
脆皮火烧东侧有一堆建筑垃圾
一单元有生活垃圾
九小场所:馒头店，检查现场发现蒸馒头机与液化气罐距离太近，存在严重安全隐患。网格员已经要求现场整改。
单元门坏了
楼道有杂物
网格员在巡查时发现该楼南侧公益牌上贴有一处反宣品，需及时清理。
23号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
有很多不用的铁板，乱放，正在处理中。
22号楼有暴露垃圾
广厦艺术街33号公寓单元门对面存在一堆暴露装修垃圾
车辆乱停乱放。
网格员走访时发现1号楼楼前放一个缸影响小区形象。
随意停放车辆
有小广告
九小场所:川味鱼乡 类型:小饭店  消防安全检查
天丽商网门前摆放杂物
巡查时在工行3号楼二单元楼道里的网格牌子边上发现反宣品。
巡查时，网格员入户地税小区2-1-101，发放医保宣传单。
锦兴花园六区7号楼前，地面有垃圾，为了小区整体环境，网格员已把垃圾清理干净。
楼道有杂物
B区3号楼南侧车库有乱停车
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区4号楼南侧单元门前堆放垃圾，影响环境卫生。
马自达车行门前人行路树下有垃圾。
建安公司路口墙体乱贴乱画
网格员走访发现非法小广告。
入户走访38号楼三单元305家
锦城明郡25号楼1单元装修时把垃圾放在草坪上影响小区的绿化环境，后由物业保洁及时清走。
巡查发现，9号楼前有居民堆放木板，未清理
在小区楼群内乱搭建生火炉
砂锅饼店有不合格气罐使用
网格员走访发现水游城商场南汉堡王门前地灯损坏
网格员去排查发现青松网吧门前有生活垃圾
网格员走访发现水游城商场南变电箱上有广告
网格员巡查走访时发现二基地平房有无证售卖现象。
社区召开2017年新春茶话会。
清理广告
九小场所：茗蘭美容院：小美容院
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
广厦艺术街34号公寓单元门对面存在一堆装修暴露垃圾
市政对各单元墙面粉刷，留下杂物。
路面有建筑垃圾
网格员巡查时发现血站楼4单元西侧有晾晒的被子。
巡查时发现体委北楼东侧有一辆汽车骑在盲道上。
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城西门商网门前堆放货品，影响市容市貌。
网格员在走访巡查时，发现有居民扒垃圾箱。
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区3号楼西侧人行道上堆放大量碎木板，影响环境卫生。
锦兴花园二区4号楼后，地面有玻璃垃圾，为了小区整体环境，网格员已把玻璃垃圾清理干净。
垃圾房外堆放垃圾
B区6号楼前面建筑垃圾，影响环境
双兴社区全体委员在党员活动室召开会议，主要内容是大家分别做述职报告。
在六区四号楼三单元后面有商业广告，网格员巡查发现后立即上报物业，由物业安排工作人员进行清理。
地税南北楼小区中间的地下仓房有人存放气罐容易发生危险，希望社区帮忙解决。
为做好辖区商网燃气安全网格员及时向商网发放安全手册。
二基地7号楼1单元楼道内堆放一堆建筑垃圾
网格员在走访时，发现新广厦的T座旁的公路上有一堆废砖块，对过往的车辆带来不便，存有一定的安全隐患。
网格员上午例行巡查时发现，一区十四号楼侧垃圾房外有居民丢弃的废罐子，网格员立即向物业清扫人员反映，在网格员与物业清扫人员共同努力下，将罐子抬走。
污水井堵塞
宣传栏
w
归地方管理，网格员走访发现鹤乡大厦西侧网点门前堆放大量建筑垃圾，影响市容市貌。
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
楼道有杂物
中佳农贸市场商户咨询企业养老医疗的办理。
天丽小区院内 私家车占用安全通道 存在安全隐患
C18南面垃圾房外面有垃圾未清理
有一堆建筑垃圾
生活小区20号楼2单元有粘贴小广告
网格员巡查时发现鼎信佳苑5号楼东南角的监控损坏，存在安全隐患。
有无证占道经营
消防安全宣传会议
志愿者招募大会
有居民把车停放在小区路上，影响车辆通行。
网格员走访过程中看到路路通把轮胎全都摆放到外面，因为路路通挨着兴隆台街，比较显眼，网格员跟他们沟通，让他们把轮胎放置到屋内。
第三网格员和社区片警一起走访出租房，重点检查用电、用气安全，让居民注意用电安全，使居民过一个好年。
20号楼二单元旁有暴露垃圾
20号楼一单元门前有暴露垃圾
第三网格员和片警共同网格区域內治安巡逻，重点巡查重要人情况。
在团结小区社区北侧占道堆放货物。
网格员巡视网格时看见有违停车辆，影响居民出行。
15号楼东侧有垃圾一处。
走访技校商网满意饺子馆，在检查过程中，对灭火器，液化气罐进行检查，并与店主签订燃气安全台账。
店外堆放商品垃圾
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城北门有生活垃圾未清理，影响环境卫生。
"九小场：四季水果店
类型：小商店"
网格员在走访中看见，柏丽小区南门消防通道停着两辆私家车，影响消防通道正常使用，存在安全隐患。
咨询领取防盗门钥匙
热电社区居民来社区反应取暖不热， 工作人员帮慢联系维修工作人员
归地方管理，经网格员走访发现，烽火小区平台楼北侧有垃圾，影响环境卫生。
自从社区网格化改革后，要求网格员每天下网格四小时，为了更有效更直观的看到工作者的工作状态，网格长在社区办公大厅安装公示牌，了解每个人的工作行程。
第三网格员和片警共同在盘锦典当有限公司，九小场所  消防安全检查。
有垃圾未清理
安装创建文明城市标语，让广大居民对创建文明城市更加了解。
社区居民办理养老认证
走访中发现有私家车停在路口，影响居民出行。
乱扔生活垃圾
沿街店外堆放垃圾
出现小粘贴小广告
八百
归地方管理，网格员走访发现中行家属楼北侧车窗玻璃破损，存在安全隐患。
网格员走访时看到兴联百货门前都是废纸壳，影响居民出现行
盘化社区第二网格内，有一小汽车，非法占道，需要处理。
网格员在巡查中发现兴油支路锦祥歌厅一条街情缘歌厅商网门前有一辆私家车乱停放，占用盲道。
发现法轮功反宣品
鹤翔社区第二网格，经巡查发现13号楼北面曙霞大道公交站停设施宣传条幅有损坏
网格员走访网格发现已面包车占在人行道上，网格员发现及时联系车主将车移开
垃圾桶垃圾堆
井盖破损
网格员在走访时发现垃圾
网格员巡查时发现，有个卖老式面包的，推着车，还开着喇叭，叫喊，声音很大，居民反映影响正常生活。
55号楼西侧楼头下边有拉圾
上午在会议室召开社区会议，关于在社区建立网格党组织的会议。
网格员在巡视时看见商网出店经营。
网格员了解到社区居民王春学，在生活上遇到了困难，经网格长和网格员给予应急救助，今天网格员组织社区委员和居民代表进行了评议。
今天网格员到柏丽小区4号楼三单元302苑阿姨家走访慰问，网格员代表社区对阿姨送去了新年慰问品及新春祝福，让阿姨感受到了大家庭的温暖。
安装远程教育系统里
发现一处小粘贴
发现一处小粘贴
网格员连同社区公益岗人员清理非法小广告
网格员走访时发现5号楼门前私自搭建晾衣绳，影响美观，存在安全隐患哇。
B区7号楼3单元前面，网格员走访时发现有一个拉货车停在人行路上，影响居民出行
方砖损坏
18号楼楼前堆放垃圾，无人清理。
53号楼四单元墙角发现杂物。
网格员经巡查，发现一处垃圾，需要清理。
商网门前卖沙子，群众反应风大，刮的到处都是土，影响居民生活。
井篦子缺失
暴露垃圾
网格员经巡查，发现楼道一处杂物，需要清理。
为加强社区消防安全管理工作，网格员来到所管辖网格的各个商网，和每户商网签订2017年消防安全管理责任状。
九小场所检查：小清华学后班
九小场所亮靓大食堂 类型:小饭店
乱堆乱放
房主，张丹18742383021出租人，杨素玲，吉林白山人，丈夫，温志丽，联系电话，13998737859
网格员走访网格内超市进行食品安全检查
有大堆建筑垃圾
垃圾
市民公约宣讲会
有居民乱堆放自家废旧家具，在小区楼外。
召开燃气安全宣传会
垃圾
乱堆乱放。
看望困难群体
网格员走访网格发现物业在清理垃圾时，没有清理干净，网格员发现及时进行清理
2016年钻工村社区表彰人员全家福
走访张玉芹，她突发重症肌无力，全身瘫痪
网格员巡查时在体委南楼1单元的商网门口外面发现堆放的杂物
走访社区孤寡老人张金堂
网格员到网格内签2017年安全生产责任状
清理广告
生活小区25号楼暖气管道有粘贴广告。
安全检查
居民来社区咨询有没有老鼠药自己家里有老鼠。
网格员为了强化新广厦领域商网安全生产‘红线’意识，全面落实安全生产责任制，上午来到木香居酵素浴养生会馆，
"九小场所：天天快递
类型：代收点"
钻工村社区开展法律志愿服务队进社区活动
"九小场所:财贸综合超市
类型:小超市"
"九小场所:百瑞祥汤包
类型:小餐馆"
"九小场所:明文小吃
类型:小餐馆"
2017年钻工村社区新春茶话会
"九小场所:麦笼香手擀面
类型:小餐馆"
发现乱堆乱放货物
锦城名郡F区外马路南边有生活垃圾影响影响市容市貌环境网格员跟物业管理员沟通物业领导派人已清理
网格员巡查时发现钻工村杰士数码门前有违停车辆
九小场所安全检查    小商店    状元朗书店
堆放的生活垃圾
网格员走访发现35号楼外停放倒骑驴
九小场所安全检查   小医院    牙科诊所
网格员在走访中发现7号楼3单元楼道内停车，影响居民通行，同时存在安全隐患。
走访中发现有垃圾。
网格员在走访中发现3号楼晾晒菜帮叶，风吹的到处都是。
乱晒
走访中发现单元门前有杂物。
苏宁荣悦商品楼区路面建筑垃圾散落，没有清理
网格员巡查时发现钻祥路人行路上有机动车停放，影响居民出行。
网格员入户走访8-2-201室的居民张振喜家。
热电社区居民来社区咨询二胎指标
占道停车
网格员巡查时发现45号楼垃圾箱没有清理，垃圾被风刮得到处都是。
盘化社区五号楼有居民扔掉的建筑垃圾，巡查时被网格员发现，让他把六袋垃圾自己去扔到垃圾场。
归地方管理，鹤乡大厦东侧商网店外堆放大量货架，影响居民通行。
入户登记。
17号楼一单元302，网格员入户调查户籍。
有生活垃圾
网格员走访时发现三区七栋楼后有占道经营水果车，既影响交通，又影响卫生，网格员看到后立即将水果车撵走。
16号楼前有违停摩托车。
网格员巡查看到有小商贩堵占消防通道停车卖货
锦兴花园六区居民前来申请办理残疾证
居民反映盘化39号楼水井堵塞
九小场所：华莱士汉堡店：小餐馆
街道领导到世纪商网安全检查
为更好地服务居民，财贸社区为辖区内的残疾人、行动不便的老人提供“爱心轮椅”。居民们有需要了，到社区来，用身份证登记下就可以借用了。之前，网格员在走访中根据了解到的实际情况，为税务楼居民蔡宁波的父亲提供了社区的“爱心轮椅”，今日蔡宁波到社区来归还，并对社区的这种便民服务表示感谢！
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点鳌鱼馆。
网格员走访时看到，社区北门门口有几块石头，影响的环境卫生，也影响创建为。
B区9号楼东侧路灯下面发现反宣品，
昨天，街道王书记带领兄弟街道领导到双兴社区学习网格事宜，王书记在网格示意图前做详细讲解。
残疾人尹月爷爷来社区咨询，能否办理大病保险
为党员兑换积分，领取奖品
47号楼东侧拉圾箱外面有生活拉圾
九小场所检查：阳光学堂
节前走访消防安全检查李氏超市
九小场所检查：养身馆
花坛内乱丢垃圾
网格员去排查发现三星专卖店前方有建筑垃圾
有小广告
61号楼3单元门外有一堆垃圾。
网格员在巡查时发现鹤乡小区东门商网修配厂乱堆乱放，影响市容市貌，网格员与业主沟通及时清理
对网格内商业网点的消防器材进行检查，辽河药业有一个灭火器已经过期。
九小场所检查：学后班
网格员找来师傅在财贸办公室安装万年历。
巡查发现金马正和北门人行道上有乱停车现象，影响行人正常通行
59号楼1单元前面花池旁有一堆垃圾。
网格员走访时发现，社区办公楼东门外门灯坏了。
乱扔乱放
随意乱扔垃圾
园丁二区金象超市门前堆放建筑垃圾，需要清理。
随意乱扔垃圾
枫丹白露小区12#楼私家花园门前堆放许多杂物。
走访14号楼304室刘辉家了解居民信息
走访14号楼204室林强家了解居民信息
东侧有生活垃圾堆放
发现反宣传品
乱扔生活垃圾
实验
北区第八网格红领巾路西广告损坏
24号楼前有大堆生活垃圾
看望计生特扶人员
网格员走访时看到工行三号楼二单元窗户外有晾晒的情况
三区四号楼二单元的居民赵姐来电话咨询，她听别人说，女职工50周岁退休后，家里是独生子女的，并且残疾的，政府给这样的家庭每月补助270元，帮助问问，是不是有这回事，网格长通过联系残联，没有文件下发，也没听说此事，重度残疾人一，二级的，每月有55元的护理补贴。赵姐说这份钱她早领了，谢谢社区的热心解答。
孕妇到社区办理生育指标
有一堆快递堆放物
杜绝隐患，网格员日常巡查商户消防器材配备是否齐全，是否有效使用。
传输局门前有堆放物。
23号楼前草坪有暴露垃圾
在巡查时发现楼后侧的墙头有堆放的生活垃圾。
九小场所安全检查    签署安全责任状 小商店  晓梅炒货
楼道内贴有广告，影响楼道内环境卫生
网格员走访发现31号楼2单元2楼楼道堆放水缸
非法广告
非法广告
存在暴露垃圾
网格员巡查过程中看见先建小区有小广告。
发现白色垃圾
网格员在巡查时发现暴露垃圾
网格员走访发现，26号楼4单元门口堆放大量水泥
发现白色垃圾
网格员走访发现27号楼2单元门口堆放大量杂物
网格员走访中发现有杂物
"
情系社区，温暖企业，万达社区副书记张婷婷到红星美凯龙物业，给物业工作人员魏玉强同志送一面锦旗，感谢一年来红星美凯龙对社区工作的支持。"
巡查网格时发现24一9车库北有居民扔的建筑垃圾。
楼前杂物
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在35号楼4单元外发现有杂物堆放，影响环境卫生。
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在34号楼2单元门前外发现大量的杂物堆放物，影响环境。
网格员走访时走到三区九栋楼门前时有居民反应，他家住的二单元的门灯不亮了，你能帮我找人维修吗？我说可以，我们立即联系物业电工，电工答应一会去维修。
在泰山小区正门东宣传栏破损，网格员发现后立即上报给网格长，网格长安排人张贴新的版面。
入户走访38号楼四单元崔苔青家
盘化社区第二网格员内，社区工作人员为居民发放急救学习手册。
有居民乱堆放杂物垃圾，在小区楼外。
召开社区优秀志愿者表彰大会
单元门旁有垃圾乱放现象
走访残疾人李强
苏宁荣悦16号楼北侧垃圾乱堆乱放
盲道停车
网格员巡查中发现有车违停。
锦兴花园四区消防通道，违章停车。
天成家园C座商网东侧辽河南路西侧有一伙人在行道树处作业，经询问知该处要挖一个7米深的坑来安装道路监控线路。
网格员巡查时发现2号楼南面草坪上有垃圾。
网格员为居民很开具居住证明。
对辖区商户进行安全隐患排查。
有人来社区咨询生存认定的事，社区工作人员认真解答。
百特西门楼道空调箱上发现反宣品。
网格员对本网格内所有商网安全生产、消防安全、燃气安全进行走访检查。
网格员走访发现33号楼2单元3楼道口堆放腌菜缸。
垃圾暴露
七区22号楼东侧路面建筑垃圾堆放
巡查中发现辖区内4号3单元楼道里的暖气管线漏水，上报物业，现已修理完好
楼栋内发现未经允许张贴的小广告
居民咨询办理老年证
张贴安全告知书
九小场所：泰旺商店     类型：小商店
反宣品
九小场所：韩王府风味狗肉馆   类型：小饭店      检查消防安全
广田热电厂的工人来水木清华小区进行供暖端口检查
翠南2号楼东南侧，树上挂着白色垃圾。
九小场所检查：学优学后班
垃圾未入垃圾房内
九小场所检查：幸福苗苗学后班
居民反应78号楼1号车库里修自行车里聚集的人随地小便，影响环境。
九小场所：宏仔手擀面                         类型：小餐馆
九小场所：阿福美发          类型：小美容院
巡查发现地税北楼单元内有法轮功反宣品小册子。
对商网小亮麻辣拌进行消防安全现场检查登记。
发现一商贩在大声叫卖。
五号楼一单元101室空调有小广告
走访中网格员发现在四通印刷厂门前有机动车占用盲道停放。
走访刘风英家了解情况，买房已过户，并向居民宣传安全消防知识
向居民宣传安全知识
走访中发现有建筑垃圾。
居民不了解医保报销事宜
D区29号楼2单元有垃圾未清理
房主，贾凯，出租人，胡素琴，并向居民了解情况
占道无证摆摊销售
网格员在巡视时看见辖区楼面上有广告。
网格员在巡视时看见辖区居民楼后堆有杂物。
网格员走访发现非法小广告。
楼前堆放垃圾
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民王素云发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民唐帅发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员走访发现非法小广告。
垃圾乱放
生活小区13号楼居民向网格员咨询李桂云家在哪住，我找不到她家。
随意停放车辆
上午，网格员来到新广厦商网天赐麻辣烫开展燃气安全检查。
   根据街道领导精神，支部要建立在网格上，一个网格建一个支部，双兴社区原先是五个支部，现在要成立七个支部。
团结小区1号楼占道堆放货物影响小区形象。
网格员入户走访两送活动，送安全、送温暖，为居民发放燃气安全使用手册。
网格员走访时发现三区二栋楼三单元门外堆放杂物现象，网格员看到后立即与小区物业联系，物业立即派人清理。
巡查发现松林路51号楼4单元有小广告。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
门前有成堆和散在的垃圾塑料袋等垃圾。
网格员走访时发现17号楼楼前堆放货物垃圾。
网格员巡查时居民反应楼道内声控灯的灯泡坏了
发现白色垃圾
网格员走访发现建委小区有小广告。
九小场所：颈腰按摩   类型：理疗店   消防安全检查
七区16号楼前一移动井盖侧翻
红星美凯龙门口，车辆不按规范停车。影响了通行。网格员巡查时发现立即联系车主，沟通后车辆撤离。
垃圾
九小场所：迪源 类型：理疗店   消防安全检查
垃圾
七区22号楼前绿化带杂物堆积
楼道有杂物
业主随处停放摩托车。
网格员走访发现非法小广告。
垃圾袋没入箱
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
居民来咨询失业证怎么办理。
C20车库门前有垃圾未清理
网格员对7号楼居民商网进行安全检查。
参加新型农村养老保险人员录入
在春节来临之际，鹤乡社区第四网格员对东门商网业主，宣传安全常识告知书，在人员密集厂所发生火灾怎么逃生，踩踏的注意事项。
金穗小区8号楼公益广告边角开起。
走访残疾人刘岩成
七区十四号楼二单元门前堆放垃圾
庆祝腊八节
辖区居民来社区咨询办理退休手续。
在巡查中发现院外有一个柴堆。
网格员到小智慧幼儿园进行安全生产隐患排查。
网格员到辖区幼儿园检查24小时菜品留样情况。
春节将至，为保证居民吃上放心食品，网格员对新广厦辖区内的嘉和蛋糕店食品进行检查。
网格员下网格巡查发现消防楼3单元楼道内有法轮功反宣品。
为了迎接两会、春节两大节日，网格员对东门商网进行安全检查，检查是否有安全出口，灭火器是否过期，经检查未发现安全隐患
进行农业普查工作
居民向网格员咨询社会保障事情
网格员走访商网
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
网格员走访商网。
网格员走访巡查发现草丛中有白色垃圾
网格员走访商网
东侧墙面有乱贴的广告。
有白色垃圾。
网格员走访商网
网格员走访巡查发现路面有垃圾
网格员走访网格发现6号楼2单元501张玉芹在今年二月份患有重症肌无力。
网格员走访网格内商网，检查消防器材是否存在过期、损坏现象。
有袋装的垃圾堆在行道树下。
欧式小区N楼2单元302室居民，向网格员咨询回迁住宅楼是否有土地使用证
网格员在欧式小区和居民一起探讨法律知识
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门车辆违停，占用肓道。
网格员在巡查时看到有人占道无证经营
网格员走访时发现，社区大门西侧用来阻止机动车进入公园内的石墩被人弄倒移开了。
消防通道被堵
建筑垃圾
寻查员在寻查中发现非法小广告又出现。
垃圾箱乱贴小广告
网格员在巡查时发现该楼栅栏西侧有一袋生活垃圾，需清理。
走访29号楼305室尹焕学家了解居民信息
明珠家园A-1-402投诉物业不作为。他将防水材料放在楼梯旁的东西不见了，去调监控，物业则以不会，或人不在等不予以提供。
网格员巡查发现双益楼西侧堆放大堆杂物影响市容
万达广场通道处有一处门口放沙发，影响行人出行
寻查员在寻查中发现垃圾暴露。
网格员巡查到该处，发现一私家车乱停放。存在安全隐患。
锦城明郡E区22号楼1单元装修时把垃圾堆放在楼下，它影响別人出行不变，后和物业沟通派车把垃圾清理了。
楼道有杂物
垃圾箱旁发现外露垃圾
天丽小区北门流动商贩摆书
一道养生的老师钱包丢了，想请网格员调查下周围人有没有检到。
锦城明郡油金街路面有生活垃圾`，是过往车掉下来的生活垃圾，网格员巡查发现马上找来条扫把路面垃圾清理。
房屋屋檐坠物
付贵芹今年78岁，家属，老伴早些年去世自己一个人生活，现得了脉管炎，腿已经腐烂常年吃药生活困难，网格员去她家走访了解情况后报给社区民政员，看是否报个贫困户给予一些帮助。
网格员走访遇到一居民咨询如何办理居民医保。
有成堆的碎方砖堆放在人行道上。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点孙大灯车灯电瓶专家。
网格员巡查时发现楼道有废物垃圾。
金穗小区6号楼单元门处告示板上有张贴小广告。
有占道经营卖榛子的
居民来社区为孙子办理居民医保
3排7栋|亏门前有杂物
占道经营
私设摊点兜售物品占道无证经营
网格员在巡查过程中，发现一号楼门前因为太阳能漏水导致路面结冰。
祥和社区10号楼2单元有喷涂广告
九小场所：瑞合祥一品排骨店：小生产作坊
在网格员走访时有居民反映，商网翠花酸菜店门前养了一条狗，每天晚上都在叫，影响了社区的居民正常休息。
社区书记韩忠义、安全员李鑫、网格员一同走访辖区网点王师傅汽车服务有限公司。
B区12号楼4单元居民从楼上乱扔被褥，影响市容
苏宁荣悦16号楼北侧建筑垃圾乱堆乱放
咨询医保问题
走访辖区居民李孝荣，她家居住在建塑小区1号楼2单元402室。
天丽小区院内幼儿园 旁有破损的井盖 影响居民安全 
路中间有黑色垃圾
二十号楼三单元门前有垃圾堆放
网格员在走访巡查时发现，双兴振北小区螃蟹沟带状公园里路面有一堆建筑垃圾，影响市容市貌。
油建一公司院墙西有生活垃圾，网格员上报给物业负责人，安排工作人员进行清理。
"为了辖区内居民的人身安全，网格员在新广厦领域商网的辖区内宣传燃气安全小常识，使辖区内燃气平安。
 "
发现白色垃圾
网格员在走访过程中发现，有一辆私家车停在人行道上。
人合小区东侧有废弃铁桶，影响小区市容环境。
居民垃圾
居民前来咨询如何办理城镇居民医保。
鑫园商网一业主装修，把渣土堆放在路面。影响市容市貌。
社区公益岗位人员打扫社区卫生 
走访贫困户，了解生活情况。
张贴小广告
创城常态化。
网格员走访时发现垃圾
瀚新花园30号楼前的变电箱上有小广告
网格员走访网格发现一居民装修把大量垃圾堆放楼下，网格员及时联系居民将垃圾处理干净
乱停车
九小场所：莹莹化妆品店：小商店
网格员在巡逻时发现松江3号楼二单元门前树上有垃圾袋
网格员走访时发现团结小区10号楼南侧一堆破烂垃圾。
枫丹白露小区12#一单元楼缝中间有垃圾。
办理居住证
网格员在巡查时发现松江路，网监支队东侧十字路口处站牌上公益性广告脱落
生活小区16号楼4单元单元门上有粘贴广告
社区民主评议党员
网格安全员对网格内的小哈津幼儿园进行消防安全检查，
钻工村社区召开网格所属网格党支部换届选举
56号楼西侧垃圾箱外面有杂物
发现路边堆放许多垃圾
巡查发现松林路59号楼5单元有反宣品。
锦兴花园八里社区，调查辖区十一户精神残疾居民。
锦兴花园四区，安装宣传栏
居民在路边堆放烧柴，影响交通
2017年1月7日，振兴街道财贸社区第四网格网格员接到欧式小区M楼1单元201居民打来的电话，说上午燃气公司给她家安装天然气，她上班没时间，把钥匙给网格员请求帮助。
闫先生投诉16路公交车，5:50从供应---步行街方向没有发车，请相关部门处理。
74号楼1单元401住户通过网格信息公示板的信息给网格员打电话，说楼道內感应灯已坏了有一段时间，报修过，但一直没得到处理。希望网格员帮助协调。
幸福小区广场清理积雪
网格员在巡查时发现该楼西侧公益牌上贴有法轮功反宣品，需及时清理。
为严谨社区工作作风，隋主任给社区定制办事大厅公示牌，大家以后出行就一目了然。
网格员巡查网格到渤海第四小学时，发现有人在学校的大门外散发放小广告。
巡查时发现鼎信佳苑14号楼一单元楼梯口有生活垃圾。
网格员巡查到该处，发现一处垃圾。影响小区环境卫生。
走访29号楼306室刘桂芹家了解居民信息
''家
钻工村一区居民到社区咨询为老父亲办理老年证事宜
网格员走访发现非法小广告。
新开了一家干果店
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民王素兰发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员对外来人口进行信息采集
网格员走访发现非法小广告。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民李桂霞发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
九小场所安全检查  小美容院  宝娟美容美发
8号楼二单元1001电梯更换配件
三区八号楼四单元有小广告
网格员走访发现20号楼与22号楼之前垃圾箱旁有垃圾
居民在路边乱扔垃圾，既不卫生，又不文明
楼口摆有破旧的皮凳，影响环境美观
九小场所:张家院灶台鱼炖大鹅:类型:小饭店  消防安全检查
一期13号楼的3单元对面有堆放一大块板子和几块砖头，4单元对面的垃圾桶后边有打碎的花瓶瓷器的东西，很影响美观。
网格员走访发现36号楼1单元门口堆放大量杂物。
居民办理城镇医保。
网格员在巡查过程中，发现垃圾房旁有垃圾。
办理居住证
花坛小树旁有一捆大葱，影响环境。
苏宁荣悦13号楼一楼大厅有废弃门窗长时间没有清理
走访辖区居民郝立平家，她家居住在建塑小区1号楼2单元201室。
网格员在巡逻时发现松江11，东大墙壁上的电缆线脱落，实验小学的学生放学后，把电线踩在脚下玩，不知道是什么线，存不存在危险。
网格员发现邮局门前有机动车乱停放。
网格员巡查走访发现兴油小区28、29号楼单元楼梯墙体、宣传板、单元门张贴小广告。
天丽小区院内19号楼单元门口  有暴露垃圾
九小场所，牛华绿缘串串香，小饭店
北区第八网格3排4栋后有暴露垃圾
占道无证经营私设摊点兜售物品
小区居民前来为母亲咨询如何办理残疾证。
网格员巡查走访发现西姆大叔门前条幅破损。
九小场所：盘锦友家房产信息咨询有限公司：房产信息咨询服务、房地产经营策划服务
网格员走访技校商网傻大盘家，并发放消防安全知识宣传单。
居民将生活废品堆放在人行道上，影响居民行走。
乱堆乱放
为营造浓厚的综治宣传舆论范围，乐园社区在辖区主要位置悬挂条幅。
小区内施工没有及时回填，影响周围过往居民通行。
网格员巡查并发放医保办理细则
"房主，宋世恒13998731018 
李尚，张培培
长子，李成炫河北人并向居民宣传安全知识"
兴油南区3号楼1单元301室窗户前挂大葱。
锦隆花园小区外围商网门前车辆摆放问题
网格员走访过程中发现楼道内有杂物
D区23号楼1单元东侧有垃圾堆放未清理
网格员走访发现农电家属楼院内有一袋垃圾
垃圾箱外堆放垃圾
兴油南区第三网格员清理贷款广告。
地砖破损
网格员对辖区内幼儿园进行食品安全检查
网格员入户走访8-1-302室的居民赵松久家。
网格员在今天巡查时有两位老人向我咨询油田电视台地址，她们说自家电视要交费了找不到交费地方，不交费电视屏频就没有信号了，我告诉他们在固井公司南边往前走再拐弯就到了，二位老人高兴地朝电视台方向走了，帮助老人做好事。
网格员在巡查楼道时发现，南区18号楼道内贴有非法广告。
九小场所：茗蘭美容院：小美容院
楼道有杂物
网格员在巡查时发现D区10号楼1单元有反宣品，对居民造成不良反映，网格员立即处理
归地方管理，中兴商城南侧柏顺白钢店门前放置一个大铁架，影响交通
自从社区设立衣物回收箱之后，在网格员的动一下，小区居民踊跃参加现爱心
今天上午，在会议室由安全网格员给社区全体工作者培训食品安全知识。
网格员今天走访时来到柏丽小区4号楼3单元302室，苑利敏苑阿姨家，苑阿姨是失独家庭，快过年了去问问有什么需要帮助的。
锦城名郡F区北门路南有装修垃圾网格员跟物业公司沟通物业领导派人已清理
居民不了解怎样办理医保
3号居民楼西侧外墙有小广告
网格员在巡逻时发现松江9号楼二单元门口有纸片垃圾
小广告
九小场所安全检查：平云美容院
堆放旧物
九小场所消防安全检查：梁伟按摩
发现反宣传品
网格员对六零河处居民走访，发放燃气安全知识手册。
九小场所：紫园碳火锅   类型：小饭店     检查消防安全
发现乱堆乱放垃圾
有垃圾被扔在垃圾桶外
D区23号楼5单元西侧车辆乱停乱放
网格员巡查发现西一路2号西东北角有砖和石头。
网格员走访时发现小广告粘贴
居民来反映家里的暖气温度太低。给华润打电话没人接需要我们的帮助。
开证明
发现一堆垃圾
占道经营
路边堆放建筑垃圾
重度残疾人办理生活补贴申请表
清理广告
C17与C14之间台阶有垃圾未清理
有垃圾未清理
垃圾堆
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门私家车违停，占用盲道。
门口堆放垃圾。
本社区北地税5一402住户，梁军是社区低保户，患有肾衰竭。
发现垃圾箱旁有一些垃圾。
有杂物
楼道堆积杂物
安全出口指示灯脱落
乱晒现象
网格员在走访巡查时发现，双兴社区门口有收破烂的三轮车在小区叫卖，影响小区环境。
随意乱扔垃圾
网格员在走访巡查时发现，锦兴花园2区3号楼1单元楼下，有建筑垃圾一堆。
财贸社区办公室，接到综合家属楼南楼居民电话反映新换单元门门锁不好用。
居民堆放垃圾
耐心告诉居民怎么样在家认证
温馨家园b座2单元楼道没里有粘贴广告。
第三网格员在社区一站式服务大厅向居民发放居民发放日常急救学习手册，让居民了解和简单急救常识，介绍一些关键的急救技能。
李女士反映，小区门口垃圾成片，无人管理，气味难闻，和物业与社区反映过情况，一直未得到解决，社区人员解释说要掩埋垃圾，投诉人说这样根除不了问题，等到春暖花开，垃圾气味会重新散发，希望将垃圾彻底清走，并禁止居民投放垃圾，望有关部门尽快解决问题。
苏宁荣悦12号楼一楼大厅有废旧窗户长期没有清理
乱堆乱放生活垃圾
九小场所：盘锦友家房产信息咨询有限公司：房产信息咨询服务
春节前对小区内的商网进行安全排查。
春节即将到来 网格员为居民赠送春联
办理二胎生育指标
网格信息员在走访中发现仓库房内杂物堆积太多。
社区网格员下网格，居民反映公安分局3号楼一单元下水堵塞，地下室都是水，居民找来通下水的工人，通下水的工人说是楼后的下水井满造成的。
施工场所没有违挡
网格员在走访巡查时发现，锦兴花园2区3号楼东北角，有居民丢弃的废纸箱一堆。
锦兴花园二区六号楼二单元拐角处牙石破损
网格员随同双兴社区安全员来到新广厦商网李姐小吃部进行走访，检查李姐小吃部的燃气安全使用。
网格员走访时发现泰山西门外电线杆上有戳印广告，网格员看到后立即与小区物业联系，物业派人带着喷漆进行清理。
有占道经营
网格员例行巡查时发现，三区一号楼侧有外来捡破烂人员乱翻垃圾房，把垃圾弄得到处都是。网格员立即上前制止，并劝其离开。
网格员走访时发现一区十七栋楼楼西的垃圾房外有堆放垃圾，网格员看到后立即与小区物业联系，物业立即派人清理。
网格员例行巡查时发现，三区四号楼后的人行道上有居民随手丢弃的纸袋。网格员立即上前捡起，丢到垃圾房里。
网格员例行巡查时发现，一区十五号楼单元内有小广告。网格员立即上前进行清理。
存在暴露垃圾
测试案件  窗台有堆积物
居民来社区办理医保。
网格员下网格巡查盘宇街，发现公交站牌上面有新粘贴的非法集资广告。
永祥社区第四网格员巡查到29号楼时发现楼下有很多垃圾
网格员巡查时发现太极新村5号市长楼西南角有路灯灯罩打破了。
网格员走访发现，21号楼1单元楼道停放多辆自行车。
盘锦市未成年人救助保护中心，到未成年人赵鸿旭家爱心送温暖活动。
网格员在走访巡视时发现有垃圾，及时与物业协调清理。
绿地上有宠物大便
网格员走访发现非法小广告。
网格员下网格巡查发现垃圾厂楼5单元门口有垃圾堆放物。
对网格内商网进行安全走访
网格员巡查时有居民反应45东，无名路有一个污水井因暖气施工时堵了，井盖也坏了。
七区16号楼东侧电缆井无盖
网格员巡查发现，退休办附近垃圾箱里面起火。
七区20号楼一车库门未关，业主不在现场
有贷款小广告，贴在小区的楼上。
天丽小区院内有车占用安全通道 存在安全隐患
"九小场所：泰旺商店
类          型：小商店"
瀚新社区春节前夕对九小场所进行安全排查。
B区11号楼4单元后面燃气表箱门破损存在安全隐患
新年来临之际，社区工作人员和网格员一起来到辖区内商网，做安全检查。
苏宁荣悦9号楼西南侧商网，有车辆违停
为切实保障居民的生命财产安全及燃气设施的安全，防止发生燃气事故，上午网格员对商网燃气用户进行了排查，宣传。
苏宁荣悦11号楼南，有建筑垃圾
进入冬季，天气寒冷，又到了燃气事故高发期，最近网格员下到商网，为他们送去燃气知识宣传单，并为他们讲解燃气使用注意事项。
巡逻发现垃圾
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城北门路面上堆放铁板，居民和车辆出行不便。
网格员巡查过程中发现小区内变电箱上有小广告。
楼道内停有自行车，影响居民通行
锦兴花园四区十一号一单元垃圾乱堆放
网格员在寻查时三区2号楼1单元302室居民反应楼梯拐弯处堆放做猗，影响居民行走。
网格员巡查时发现军转2号楼2单元楼道内有反宣品。
网格员巡查辽河东路66号楼时，看到院内有白色垃圾，需要清理
网格员巡查走访发现兴油小区26号楼、兴油街16路站点、兴采公寓张贴小广告。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，为居民赵建辉发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，为居民齐振荣发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月5日，化建社区居民王亚宣到社区办理婆媳关系证明事宜，社区工作人员给予办理。
新参加医保人员信息录入
垃圾堆放
锦兴花园2区8号楼3单元楼后车库顶层有晾晒被子现象
发现一商贩在大声叫卖。
网格员在巡查时发现垃圾桶旁边垃圾成堆，影响环境卫生，需清理。
网格员在春节前，配合社区安全员走访社区商网的卫生安全工作。
网格员走访时发现垃圾
生活小区5号楼居民到社区咨询怎么办理老年证。
网格员为网格内居民杨明代办城镇居民医保
网格员在巡查网格的时候，发现长湖新城社区一期24号商网门前有车辆违停，影响美观。
发现自来水管线漏水
乱贴小广告
本楼西侧楼体下，有装修房子的建筑垃圾！
有两袋建筑垃圾
网格员在宣传安全，提醒居民防火，防电。
私家堵住了消防通道
网格信息员在走访中有居民询问小孩如何办理居民医保。
网格员下网格巡查8610部队家属楼东院区，在34号楼1单元楼道里发现杂物堆放。
网格员到辖区家属老党员李素英家进行探访，了解本人近期的身体状况和生活情况，并为李姨送上“中国共产党章程”“两学一做学习教育”系列学习材料和党徽，网格员亲手为老党员李素英把党徽带上，李姨对网格员的到来表示非常感谢，表示今后努力为社区建设作出自己的贡献。
教培中心前方理石路上有一个井盖破损
走访巡查发现40号楼西侧有垃圾
居民在单元门口堆放废弃冰箱。
发现一处生活垃圾
锦隆花园小区门口垃圾存放处垃圾过多
网格信息员在走访中发现有张贴法轮功反宣品。
废品垃圾
污水井冒水
迎宾社区5号楼东北角有一堆垃圾。
网格员巡查发现居民走路的通道上扔有垃圾。
滴水管漏水
楼外栏杆处堆有杂物和生活垃圾，影响环境卫生
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
网格员走访发现非法小广告。
2017年1月5日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，为居民钟慧英发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员入户走访，安全宣传，发放安全宣传单。
为了将网格工作细化，每个网格内都将建立党支部，网格长对次项工作进行了布置。
白色垃圾
盘化社区第二网格员内，新工街道办事处举办公文写作培训会。
有居民乱堆放装修杂物，在楼外过道处。
咨询养老保险认证事情
社区召开环保志愿者会议
占道经营
网格员在辖区内悬挂燃气安全条幅。
网格员在巡查中看垃圾房外有垃圾。
社区网格员发现天合开发2单元南有个铁架子。影响居民出行。
前来咨询如何办理城镇居民养老保险。
网格员走访发现中兴商城南侧一商户门前占道经营，影响环境。
网格员走访发现中兴商城南侧一户居民门前堆放大量杂物，影响交通。
网格员保修居民很联系通下水工人。
暴露垃圾
网格员走访听到有从高处往下扔东西的声音，寻声找过去看到中区15号楼4单元502室居民在装修施工，把拆下的木头等杂物有居民从窗户往楼下扔存在安全隐患
春节期间，社区网格员发现每个单元的安全告知书有丢失情况，为了使居民能够了解安全常识。
在商网门前有一辆私家车未按照车头朝外规范停车。
网格员巡查看到路边乱设摊点
小区居民来社区说自己门贴个通知，通知上说，上社区登记。办事人员问还有其他内容吗？该居民说没有。
网格信息员在走访中有居民反映她们家大门的锁坏了。
九小场所消防安全检查：弘美健生态磁寝具
网格员日常巡查时发现8号楼二单元门口有中药渣子垃圾。
在万家乐水果超市门口有商贩摆摊卖商品，网格员巡查发现后与商贩沟通，商贩答应移走。
网格信息员在走访中发现有居民将垃圾堆放在楼道内。
兴隆台区为完善网格管理，在社区服务大厅安装监控，以后市民服务中心就能监测到各社区网格情况。
巡查发现金马正和1号门西侧变压器下有堆放铁架
巡查发现金马正和1号门北侧有乱停车现象影响行人正常通行
巡查发现石油大街邮政局大楼东侧有流动商贩
在春节来临之际，网格员为辖区居民发放新年台历，并向大家致以新年的美好祝福，受到了广大居民的欢迎。
对我网格内的贫困患病儿童进行走访慰问
九小场所：鑫源炭烧坊         类别：小餐馆
九小场所：腾达干洗        类别：小商店
道路垃圾遗留
走访石化技校商网互惠超市，对灭火器是否过期，是否办理营业执照进行检查。
巡查时发现有杂物和白菜堆放
网格员巡查时发现有建筑垃圾。
走访中网格员发现为39号楼前的电房处有机动车不按规范停车，影响居民通行。
盘化社区第二网格内，新工街道办事处组织党员学习。
发现机动车占道。
为电力设备安装护栏
园丁二区22号楼商网门前堆放杂物，需要清理。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区25号楼二单元的楼口有一堆脏东西，影响社区环境。
新参加医保人员信息录入
热电小区6#2单元203，网格员走访时在6#前看见金平妈妈给她们登记了解情况。
兴油南区第三网格员带领叔叔到旧衣捐赠点。
广厦艺术街10号消防通道内34号公寓单元门对面存在一堆装修垃圾
变电箱后放的垃圾
网格员入户走访出租房，核实户口信息，检查有无安全隐患。
宣传广告牌掉落
网格员巡查时发现在七号楼前面的垃圾桶后面有一堆垃圾，没有人清理，影响市容环境。
清理广告
根据街道安全办要求，双兴社区对各网格内商网进行拉网式安全大检查，主要是燃气安全。
发现白色垃圾
网格员在走访巡视时发现有小商贩占道经营，及时劝阻。
废弃垃圾
家具、椅子已联系到业主，业主说不要了。
巡查时发现，科学家花园小区一号楼外有堆放物。
祥和社区26号楼4单元有喷涂广告
归地方管理，广润机电门前一商户堆放货物，影响行人出行。
二级残疾人员填残疾人护理补贴表
46号楼西侧拉圾箱外边有生活拉圾
俪园8号楼三单元取单元门钥匙
粘贴小广告
迎宾社区21号楼2单元门口有一堆垃圾。
        经居民多次到社区反映，4区5号楼东侧车辆到这里开的特别的快。希望社区帮助解决！社区网格员跟物业公司多次协商，在4区5号楼安装了减速带。
节前走访网点消防安全检查热电理发
网格员巡查发现区域内粘贴多处非法小广告
辖区居民来社区咨询办理迁户口一事。
节前走访消防安全检查春兰制衣
九小场所:牛三签砂锅串串  类型:小饭店       消防安全检查
松江15号楼三单元301室居民闫少如老人找到社区说女人打他
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区36号楼和35号楼之间的垃圾房有一块垃圾没有扔进垃圾箱里，影响社区环境。
兴隆小区11号楼路灯不亮
网格员走访发现26号楼1单元楼道有大量垃圾未清理。
幸福小区的李大爷来到社区寻找老战友，经过主任同意，网格员将信息告知李大爷，并陪他找到老战友的家人。
网格员巡查时发现真品
在向海大道西侧人行道上，有一个无证卖刀具，磨刀，磨剪子的流动摊位。
热电小区网格员  公益岗入户走访
为困难残疾人申请辅助器具
网格员入户走访51号楼一单元二零一室马连生家，开展两送活动，
网格员在巡查中发现，南区25号楼后有流动商贩。
网格员入户走访8-2-401室的居民闫红梅的家。
网格员入户走访8-3-501室的居民方勇家。
网格员入户走访8-4-401室的居民王国凤家。
网格长巡查，钻井天意车队大门旁，有一枯萎菜园，多年未清理成功。
网格长巡查，天意车队门前垃圾堆放严重，个人不能清理干净。
网格员到家电维修商网内看见老板正在修电视，桌面上插排、维修工具很多，网格员嘱咐老板一定要注意用电，避免发生安全事故。
在走访过程中，网格员发现柏丽小区商网墙壁脱落，存在安全隐患，网格员以防万一，已经张贴通知提醒路过居民注意安全。
"锦城名郡F区16号楼西侧马路有下水井移开对居民出行不安全危险性大网格员发现后

跟物业管理员沟通物业派人已处理"
网格员在宣传安全，安全使用燃气，防火防电
网格员巡查时发现，49号楼前有一辆卖菜的车，正在大声叫卖。
归地方管理，经网格员走访发现，天虹陶瓷城东门商网占道经营，影响居民出行。
昨天，街道王书记带领兄弟街道领导到双兴社区学习网格事宜，王书记在网格示意图前，做详细讲解。
发现乱堆放树枝
市政对各单元内墙壁粉刷。
5排马路边上有垃圾
22号楼的居民前来咨询:这位居民的孩子前去外地打工，家长前来咨询迁走组织关系的事宜
居民向网格员咨询医保验证情况。
对九小场所进行安全检查
对九小场所进行安全检查
由于昨夜降雪，小区商网门前被积雪覆盖，社区网格员通知各商网一定要及时清理门前积雪，方便居民出行。
对九小场所进行安全检查
由于下雪，辖区内路面被厚厚积雪覆盖，雪天路滑给居民出行带来不便。
社区工作人员和工益岗，在辖区内清理积雪
组织公益岗扫雪
为了居民安全出行，周末网格员带领公益性人员清理人行道积雪。
清扫积雪。
一夜降雪，大地披上银装，造成人、车岀行不便。
雪天路滑，给居民出行存在不安全因素
雪天清理积雪
红星美凯龙组织人员清理清扫积雪
居民把废品乱堆乱放形成暴露垃圾
网格员走访是发现楼道内有杂物
居民刘梓睿的父亲来社区咨询关于刘梓睿的社保卡事宜，我们为他耐心解答，并在网上查询，告诉他卡还没制作出来，别着急，耐心等待。
网格员在寻查时发现供应街路口有一个发非法宣传单的。
网格员走访发现，二区怡华路2号楼东侧路口处有一个推车卖东西的小商贩。
网格员走访发现泰山路有一机动车占道停车
网格员走访时看到居民门上有法轮功反宣品
网格员走访发现，27号楼2单元楼道口堆放大量杂物。
网格员走访发现，28号楼3单元2楼道口停放自行车。
居民废旧的椅子，在小区楼外堆放，和居民联系清理干净
金河社区网格员接待一位来咨询的居民，关于在沈阳办理完退休，户口在2012年迁入金河，独生子女费在哪取的问题。
围栏脱落破损
在自行车车筐里发现反宣传品
16号楼四单元居民来办理养老保险
热电小区5#2单元203户黄莉家，是我们社区的老户居民，非常配合我们工作。
网格员在巡查网格时，在11号楼东侧发现堆放了一些杂物。
网格员巡查时发现阳光国际大门口有暴露垃圾。
社区定制了旧衣物回收箱放在楼头，这样可以回收居民不要的旧衣物，捐助贫困户和贫困灾区，即方便群众又可以帮助贫困地区捐助衣物。
网格员在走访中看见，双兴小区16号楼前方砖上停着一辆小货车，是安热水器的，网格员看见以后马上就走了过去。
居民集中学习消费者权益保护法
巡查时发现给水井盖松动，路人行走容易发生意外。
社区物业共同清除辖区积雪
向居民发放燃气安全手册
走访中发现路边牙石已经破损。
有小广告
乱晒现象
网格员在走访中发现在小区网格内的主路上有机动车不按规范停车
网格员在走访巡查时发现，双兴社区银杏湾门前有一个下水井盖丢了，存在安全隐患。
走访中网格员发现在奉和科技门前有机动车不按规范停车，车头没有朝外。
巡查发现五区14号楼北侧2单元门口对面树杈上有白色垃圾袋悬挂。
巡查时发现环卫工人正在清理积雪中。
热电小区公益岗一起到分担区清理积雪。
B区10号楼1单元南侧垃圾房旁边有乱扔垃圾
3排马路边上违停一辆车
发现生活垃圾
网格员在走访中发现4号楼居民将活动板房停在楼下。
网格员与商网签订本年度安全生产责任状。
在全民参保网上，有一沈采光明社区帮忙找在世纪小区居住居民。
网格员在巡查网格时，在小上海发现有居民在自家房前堆放了一些杂物，影响了环境的美观。
网格员走访网格发现有小广告，网格员发现及时清理
56号楼西侧拉圾外面有拉圾
为了辖区内居民的身体健康，食品监`督员和网格员在新广厦食品经营户进行排查。
网格员与联防员清雪
走访社区居民，了解居民医保情况。
网格员巡查时发现反宣品
网格员巡查走访发现兴油小区29号楼四单元门旁堆放杂物。
网格员在走访的过程中，发现辖区19号楼3单元门口有杂物和白菜，对楼上楼下的居民出行带来不便。
来咨询残疾补助啥时候到账。
啤酒厂维修工人正在维修保安室门口电子栏杆
网格员与安全员走访辖区居民盂红家，她家居住在建塑小区1号楼2单元401室，为她发放燃气安全手冊。
巡查发现五区观光路广告布破损
清除大雪
北区第八网格红领巾路西清理积雪
迎宾社区12号楼南车棚东侧与一堆装修垃圾。
网格员清理反宣品。
阳光小区商网前占用盲道停车
归地方管理，中兴商城南北路口邮局边上摆摊，影响环境。
乱图小广告
清理广告
刘先生来社区咨询医疗保障卡如何激活的相关问题。
网格员巡查看到商网门前堆放杂物影响市容市貌
巡查发现，9号楼前有居民堆放废旧纸壳箱
小区商网门口摆摊
四号楼一单元门前有装修垃圾
为了方便居民出行，物业工作人员正在清理积雪。
园丁二区6号楼3单元门前堆放建筑垃圾，需要清理。
在网格员走访时，住在北区17号楼2单元的暂住居民像我咨询在此地居住想开具居住证明，社区是否可以开具就可以。
网格员在巡查中看垃圾房外有垃圾。
垃圾袋
有暴露垃圾
安全走访排查
路上有垃圾
热电小区7#2单元104是原热电社区公益岗孟慧，现在已经退休自己开按摩店。
网格员巡查时，发现小区东侧垃圾桶旁边，有两个纸壳箱，影响小区环境卫生。
是否是出租房，燃气安全检查
车占盲道
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
"九小场所：藤崎寿司
类型：小生产作坊"
网格员巡查发现一户车库墙外堆放一个破旧的沙发。
C区9号楼3单元楼道里，建筑垃圾大量堆放。
乱堆放杂物。
永祥社区第四网格员在网格内巡查时发现有很多广告
占道经营
乱贴小广告
网格员进入每户宣传安全，发现燃气安全使用手册
机动车乱停乱放。
检查九小场所小街坊饭店
巡查发现五区7号楼北侧垃圾桶附近有垃圾
物业保洁员擦洗垃圾桶
乱停乱放
垃圾袋
网格员在宣传安全，发放燃气使用安全手册
九小场所：都市鲜花店：小商店
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
社区气井启动维修，联系工人注意安全。
归地方管理，网格员走访发现和平南门铁栅栏有小广告，影响市容市貌。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
清理广告
乱图小广告
下雪，路面积雪，不便行人走路。幸福社区委员与公益性岗位人员在第一时间共同上路，清理路面积雪。
网格员在日常巡查时发现，小区内有法轮功非法宣传张贴。网格员清理。
九小场所：艺轩百货超市
金穗小区4号楼二单元楼道内有张贴小广告。
"在新年即将到来之际，我社区为了保障居民过个安详的新年，网格员挨家挨户然燃气安全的使用情况的进行排查。
"
永祥社区第四网格员巡查到11号楼时发现楼下有很多生活垃圾
网格内居民家安装天然气阀
永祥社区第四网格员巡查到2号楼时发现楼下有收废品的小贩占道经营
网格员巡查时发现在网格内没个单元的墙壁和单元门上都粘有贷款广告。
发现建筑垃圾
网格员入户走访两送活动，春节临近提醒居民注意安全，看看室内温暖。居民对室内温暖还满意。
网格员入户走访两送活动，春节临近向居民安全宣传，了解居民室内温暖，发放燃气安全使用宣传单。
网格员入户走访，安全宣传和信息采集。
24号楼垃圾箱有外来人员随便乱翻垃圾箱，翻出的垃圾影响环境，网格员发现后将其好言劝走
九小场所食品安全检查
北区2号楼2单元101住户给网格员打电话投诉，楼上的小破车停在他家窗前很是反感，希望网格员帮助协调把车挪走
网格员在走访巡查时发现，双兴社区民警室民警正在悬挂双兴社区平面图，使警民与居民拉近距离。
6排4栋3单元门前石桌上有两袋垃圾
九小场所燃气安全隐患排查，八仙饺子
乱扔垃圾
集贸市场南楼南门东消防通道机动车违停。
九小场所  川府居  类别  小饭店
万达公益性岗人员正在啤酒厂北盛市街清理人行道积雪
与协警一起发放警民联系卡
垃圾乱堆放
网格员带领公益岗人员帮助锦祥社区南门商网清理门前积雪。
居民向网格员咨询医保事情。
网格员接到街道领导通知，有一个居住在清泉社区的居民在市政府上访。
网格员巡查中发现垃圾房外有垃圾。
巡查发现暴露垃圾
治安巡查，重点巡查重点人情况。
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
"九小场所：老幺水煮鱼  
类        型：小餐馆"
墙上乱图小广告
1-302室居民在外出时摔倒，被送到盘锦中心医院急救，联系不到亲属。中心医院打电话希望社区帮助寻找。经了解该居民为第五网格的居民，网格员迅速通知其亲属。
居民生活垃圾乱丢乱放
咨询办理居民医保事宜
辽河东路73—2网点东宇照像检查安全防范
有广告粘贴
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
为了使创城常态化，网格员对网格区内的小菜园继续进行彻底清理。
网格员在走访过程中发现，居民爬墙走暖气管线。
居民前来咨询办理社保
七区17号楼后面观景湖里有垃圾杂物堆积
网格员来到双兴社区双兴小区13号楼2单元101室。
门口乱放垃圾纸箱
来补办独生子女证。
设立新标识
组织义务巡逻队
小商贩占道经营
帮助居民买火车票
钻工村社区居民学习宪法法律精神
居民来取重度残疾证怎么办理
党总支优秀党员表彰大会
巡查发现反宣品
节前橡树湾社区安街道要求对辖区进行安全、信访维稳进行排查。
网格员来到大韩松骨商网检查卫生许可证，
21号楼旁有暴露垃圾
反宣品
下雪了，3排的马路上都是雪
九小场所安全检查   小餐馆    维尼熊饮品店
燃气公司的工作人员贴燃气使用安全知识
慰问低保户。
网格员巡查走访发现兴油街16路站点供应商广告脱落。
网格员入户走访6号楼101牛某家开展两送活动，春节临近提醒居民注意安全，看看室内温暖。
集装车正在从啤酒厂内往销售地区运输啤酒
辽河东路73—2盛翔驾校检查安全消防
C区北侧小门，乱粘贴小广告。
巡查发现，13号楼垃圾房处有垃圾未清理
辽河东路73—3网点恩泉洗浴安全检查灭火器，消防栓，电路，出口等
网格员巡查时发现，有两台私家车占停。
网格员巡查中发现车违停。
网格员在走访巡查时，发现小区绿地内有白色垃圾。
墙上乱图小广告
慰问困难户
权健火疗馆安全检查
归地方管理，中兴商城南侧路边垃圾成堆，影响环境。
1月9日，社区工作人员在老年活动室用手机扫二维码为老年人做退休生存认证。
巡查中发现南区主干道右侧，流动商贩占道经营兜售商品，影响市容环境创城，网格员发现告知离去
货车乱停
热电社区网格员对居民入户调查并宣传燃气安全
来咨询残疾证怎么办理。
2017年1月9日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，为居民张桂珍发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全。
居民信息登记
网格员发现人行道上有积雪，及时清理。
生活小区1号楼单元门有小广告
对商网进行安全排查
车辆乱停
生活小区4号楼外有乱停车现象
巡查发现松江路41-1单元门口有生活垃圾。
随意停放车辆
九小场所燃气安全隐患排查，才生面食
网格员在排查中，家住作业东区5 号楼1单元401室居民说自己老伴精神不太好，走丢了，自己身体又不好不方便去找。希望帮忙寻找。
网格员走访过程中看到兴隆台大街上有一处井盖破损了，但是已经用木头及显眼的红色布条给圈起来了，网格员已经联系相关部门。
出租房安全隐患排查
网格员巡查过程中遇到一居民咨询如何到开居住证明。
柏丽小区一号楼后摆着许多废旧纸盒，为了给小区居民创造干净整洁的居住环境，网格员找到商网业主，询问纸盒是否还要，她说不要了，屋里没地方放，先堆在外面。
室内装修
今日巡查去了五区八号楼三单元102室宣传燃气安全使用
反宣品
居民电动车充电存在安全隐患
网格员在走访巡查时，发现楼道门口有废旧椅子。
天丽小区商网门前 有车占用盲道  
网格员走访商网
归地方管理，网格员走访发现鹤乡家属楼北侧有居民露天烧烤，有环境污染。
有垃圾
归地方管理，中兴商城南侧路边堆放大量杂物，影响环境。
归地方管理，网格员走访发现技术监督局楼下有大量杂物，影响环境卫生。
退休职工认证开始了，社区工作人员张贴养老保险待遇领取资格认证用手机就行。
对暖气管线进行保暖
百特服饰北比音勒芬灭火器不足。
网格员下网格巡查泰山路，发现武星宾馆前面公交站牌上的公益广告上次修理的又开胶了。
网格员对新入住的59号楼1单元101室进行居民户籍家庭档案登记。
58号楼道西边有一代垃圾。
与协勤一起为居民发放警民联系卡。
一场大雪将文化公园的小路覆盖，影响了前来锻炼的居民。
楼道堆积杂物
井盖破损
辖区居民来社区咨询办理医保一事。
咨询退休金事宜
网格员入户走访4号楼二单元301室苏振权家，为老两口送温暖、送安全。
金河社区网格员对自己辖区内管理的商网进行走访，督促商网门前四包清理积雪。
小区石化路甬路摆摊，影响居民出行
雪后网格员对网格内商户清雪情况进行检查，发现有商户门前积雪清理不彻底，网格员督促清理。
社区残疾人到社区领取残疾人代步车燃油补贴
清理网格内的积雪
网格员走访时发现楼道里都是宣传单
有杂物
网格员在巡查时发现该楼东侧楼墙公益牌上贴有反宣品，需及时清理。
网格员入户残疾人独居老人家，帮助残疾居民交水电费。
车辆停在17号楼过道
乱贴小广告
网格员巡查时发现八号楼三单元三楼的宣传板脱落，网格员找来双面胶进行重新粘贴。
银行放款小广告
乱贴小广告
乱贴小广告
网格员入户为网格内居民发放燃气安全手册和安全使用常识。
有广告
网格员在巡逻时发现松江9号楼，南天然气公司在安装天然气管道时，没有处理完毕的场地。
25号楼后有暴露垃圾
第三网格员在社区一站式服务大厅为居民发放养老保险待遇领取资格认证操作指南手册，并讲解如何使用。
"案件描述：为了做好网格内的安全生产工作，1月9日下午15：15，对网格内的九小场所进行安全检查。
"
费姐咨询医疗卡丢了，由于急着用，不知道怎么办。
有垃圾
归地方管理，网格员走访发现运管家属楼下堆放大量杂物，影响市容市貌。
车辆乱停
生活小区3号楼单元门有小广告
由于环卫工作人员，每天处理生活垃圾不及时，居民的生活垃圾又非常多，拾荒、捡破烂的，把垃圾桶里外倒一遍，造成小区门口卫生不干净!居民每次从门口路过，都捂着鼻子…网格员每天巡查走访时，都得当一回环卫工，把不堪入目的生活垃圾清理干净在走……。
楼道消防栓损坏
     幸福社区正在安装天然气，社区联合盘锦昆能清洁能源有限公司在辖区内显著位置进行宣传。
网格员给居民讲解医保事情。
为做好商网安全工作，网格员排除商网安全及和商网签订安全责任状。
九小场所检查
居民反映楼上有扰民现象
发现非法小广告
网格员巡查发现一处垃圾
为辖区居民安装楼道内的声控灯。
东跃村组织人员将道旁积雪进行清理
网格员巡查发现一处垃圾
网格员巡查发现一处垃圾
楼道堆积杂物
网格员在巡查发现今天下起大雪，我及时找消防队培训队主任苗玉才，让他派消防官兵清理小区内南北路面及办公大楼公共场所积雪，消防官兵用一上午时间清理完小区南北路面积雪，用动用锄雪车辆刘柏军队长带队共同清理小区內外公共场地积雪。
网格员发现，废弃的商网上有一块铁皮就在掉下来了。
上午亲自去何振林家探望。
垃圾
网格长和网格员来到新广厦领域平安旅社进行安全走访。
银行放款广告
物业维修垃圾箱
有堆放垃圾
有小广告
公益岗位人员清理积雪
发现非法小广告
网格员走访时发现楼道有垃圾。
19号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
网格员在走访时发现，马自达车行门前人行路有一个纸箱子。
杂物
春节给居民送春联。
门前堆放垃圾
生活小区24号楼四单元单元门上有小广告
垃圾
网格员为前来办理生育指标的居民办理生育手续。
居民询问下载认证软件进行手机认证。
居民从屋内引线给电动车充电，存在安全隐患
网格员巡查时发现居民丢弃的垃圾
裕祥融城南区c号楼7单元西侧墙角堆积一个很大的包装物，很影响小区的环境美观
垃圾袋
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员走访发现此处有堆放的垃圾。
楼道安全出口指示灯脱落
巡查时发现，科学家花园南侧商网羊汤炖肉店，液化气罐用热水浇烫。
春天邻前，网格员在辖区商网排查消防安全设施是否齐全，配套是否安善。
辖区内的积雪未清理完，今天继续。
网格员走访发现此处有机动车辆没有规范停车，车头没有朝外停放。
网格员在日常巡查时，有餐饮公司送餐员找不到小区位置，网格员告知。
有居民向网格员咨询办理居住证事宜，网格员告知。
锦兴花园六区3号楼前，路灯已坏，为了居民安全，网格员第一时间与物业沟通，物业马上派人锦兴维修。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有大量货物堵塞人行道。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼草坪上有车辆停放。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美4号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美7号楼有杂物。
网格员清理辖区积雪。
网格员在网格内商网安全走访，告知春节临近，注意安全隐患。
九小场所安全检查
走访29号楼206室刘振家了解居民信息
网格员走访时发现楼道里垃圾满地都是。
乱丢垃圾
网格员在巡逻时发现审计局门前破损路面修理完成后，上面的草帘子一直放在破损路面上。
18号楼后有暴露垃圾
网格员在走访中发现6号楼1单元门口放置铁架子，影响居民通行。
网格员在走访巡视时发现有小广告及时清理。
21号楼有暴露垃圾
有i有垃圾
今天早上班时走到三区七栋楼的楼前时二单元的一楼住户再吵，我上前问其原因，她说她家的二楼下水道堵了把她家的屋给淹了，还不找人疏通，听到此事后，我们帮忙找到户主，二栋住户同意疏通，已问题解决。
居民安装天然气阀门。
车辆不按规则停放
为了让居民了解自己所在网格的民警的相关信息，网格员组织楼栋长观看片警演出。
振兴市政井盖占盲道，高出地面，路人行走容易发生危险
网格员带领公益岗清扫积雪，保障居民出入顺畅，道路出行安全
居民装修丢弃的建筑垃圾和废旧板子
网格员走访时发现有居民反应暖气不热。
路面清雪
与协勤一起为居民送警民联系卡
网格员巡查发现路边堆放杂物
楼道堆积杂物
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员入户走访4号楼一单元302室独居老人兰梅英家，为老人送温暖、送安全。
居民医保录入
楼道堆积杂物
春节即将来临，为加强辖区居民的节日燃气安全意识，网格员入户居民家中宣传燃气安全，发放宣传单，手册和带有燃气安全小常识台历。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
垃圾箱
温馨家园有粘贴。
垃圾袋
楼道堆积杂物
小广告
在巡查时发现2号楼西侧有丢弃的生活垃圾。
网格员在走访网格时发现有居民随手扔的垃圾。
小广告
网格员走网格中，发现马路中间停辆送啤酒的货车，把马路都占满了，影响其他车辆通行。
俪园8号楼取单元门钥匙
一场大雪阻塞了人们出行的步伐，影响了行人的安全。
走访发现38号楼前的凉衣干已倒
网格员在小区巡视时发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
走放置发现窗户的护栏上有很大葱和杂物。
网格员清理小区楼道内堆放大量杂物。
网格员巡查时发现12号楼2单元102小吃部用电存在安全隐患
在今年五月份，由区妇联举办“树立良好家风建廉洁家庭”书法作品。我社区三名书法爱好者选送的二幅名言名句、锦绣中华入围
垃圾袋
网格员走访石化技校商网互惠超市家，对店里的食品进行检查，防止过期食品流入市场。
居民反映有一住户在外散养两条大狗，过往居民都非常害怕
14号楼楼前堆放旧家具
在81号楼走访出租房
市两会即将召开，网格员对辖区内的重点人，进行稳控。
苏宁荣悦商网7-3号，前人行道有车辆违停
乱贴小广告
归地方管理，中兴商城南北路边一小商贩摆摊卖蘑菇等，影响市容市貌。
网格员发现人行道有小商贩。
网格员走访商网。
"九小场所：咱家饭莊
类型：小餐馆"
网格员在走访时，了解11号楼3单元202室有居民困难，为她申请补助。
生活小区2号楼1单元楼门有小广告
"2017年1月9日，振兴街道财贸社区第四网格网格员在巡查时，遇到弃管楼欧式小区K楼3单元601居民反映，家里暖气不热，在屋里穿棉衣，向网格员求助。
"
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼草坪上有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美3号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
网格内一居民之子，在上大学期间与女同学未婚生育一名患有脑积水疾病的男婴，女方为了给婴儿治病，将自家住房卖掉，并贷款5万元。2016年12月30日，女方家属带着婴儿来街道要求男方出资给婴儿治病。
发放燃气、液化气，钢瓶安全使用宣传单。
有车占用人行道
网格员入户走访10-1-202室的居民王风军家。
网格员发现，居民将生活垃圾扔在垃圾房在外。
网格员走访10-4-402室的居民徐阳家。
网格员在走访过程中有居民询问，身份证丢失如何办理。
"网格员对12号楼1单元1701室戴修宜家进行走访

"
门上贴有过期的通知。
网格员巡查网格工作时发现3号楼前有车辆乱停放
对饭店进行安全检查
对1月3日突击检查的四个九小场所进行回访。
对饭店进行安全检查
网格员对低保户魏传芳家进行走访。
对1月3日突击检查的四个九小场所进行回访。
7号楼四单元居民反映，下水井经常不畅通。影响正常生活。
网格入户走访时发现反宣品小册子
一区杨叔补交2016年党费
网格员在走访巡查时，发现网格员公示牌上张贴了许多小广告。
春节临近，热电小区第二网格内物业公司为了迎造节日氛围，技术人员正在安装彩灯。
网格员在走访中发现商网门前占用车位堆放大量涂料，网格员找到商网店主说明情况，店主立即把涂料抬回商网内。
热电工作人员在对居民进行安全燃气宣传
网格员下网格巡查发现大门口停放一辆车，耽误居民出行。
办理新生儿落户
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区5号楼东侧有很多垃圾严重市容市貌。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区平台楼北有很多垃圾严重市容市貌。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区AB北楼商网有很多占道经营影响居民经出行。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城南门西侧有很多垃圾严重市容市貌。
网格员巡查时发现，福兴旺超市门口有一垃圾桶，影响市容。
盘化社区居民来金禾医院看病，导诊正在为他服务。
办理就失业登记证
网格员巡视时看见，有施工遗留的电线为及时清理，网格员及时联系物业人员，物业保洁人员表示马上清理。
春节将至，为了增添节日气氛，天成家园C座商网东侧辽河南路行道树上挂满装饰灯。
75号楼东侧有居民堆放建筑垃圾
今天上午乐园社区组织30多名小学生，开展走进图书馆迈向知识的海洋假期读书活动。
网格员走访发现此处有机动车辆没有规范停车，车头没有朝外停放。
墙外有核心价值观破损
九小场所检查
社区集中学习市民公约
组织广大居民学习消费者权益保障法
学习宪法知识弘扬法制精神
垃圾残留
发现单元里乱贴发论功
网格员去排查发现商业1号楼2单元2楼有反宣品
为时区两会顺利召开，网格员到参会酒店看守上访人员。
在走网格时遇到居民咨询家里有90岁的老人国家有什么待遇。
怎么办理老年证。需要什么手续
网格员巡查发现体委南楼6一101室，盛隆机电公司将货物放在门外经营。
53号楼商网前占到经营
第三网格员在社区一站式服务大厅，网格员接到82号楼居民电话咨询医疗卡情况。
有居民前来询问临时救助的事，网格员让负责此项工作的民政员向居民解答。
一场大雪将小区路面覆盖，小区老年人较多，给老人们的出行带来很多大的不便。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美3号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有大量货物堵塞人行道。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
居民电动车充电，电线坠落拖地存在安全隐患
有居民到社区内咨询计划生育药具领取事宜，网格员予以解答。
安全隐患排查。
在四区二号楼的楼前有建筑垃圾，网格员巡查中发现后立即上报物业负责人安排清理。
发现堆放垃圾
网格员在清雪时看见，双兴宾馆门前有一颗树倒了，影响市容市貌。
裕祥融城南区2号楼1单元东侧墙根下摆放一块黑色大木板，影响了小区的环境卫生
天丽小区大门 门前乱堆放杂物
裕祥融城南区b号楼6单元门西侧摆放一个垃圾箱，里面装满烂白菜，无人清理
九小场所：百事快递，安全隐患排查
辖区居民来社区办理退休手续一事。
社区网格党支部换届选举
网格员在日常巡查时，发现公园内有大量积雪，网格员联系物业清理。
网格员为辖区内居民办理居住证
巡查时在市工会北侧西路口发现有清水冒出来，应该是自来水管线破裂。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网门前有大量货物堵塞人行道。
网格员入户走访2-2-201室的出租房白艳利家。
入户走访10-4-301室的居民苏继凤家。
网格员发现，有一辆收泔水的车停在人行道上。
有广告
重度残疾人办理生活补贴审批
网格员要完成每天巡查工作，在巡查时发现北门东侧有堆放生活垃圾
有杂物
下雪了，影响出行。
乱贴小广告
经网格员走访发现团结小区1号楼周围有高空广告，影响小区市容环境。
热电小区8#1单元网格员巡查时发现贷款广告又出现了。
网格员在走访时，发现双兴社区13号的方砖上停着一辆私家车，影响辖区的出行。
团结社区办公室东侧有违章建筑，影响市容市貌。
经网格员走访发现团结小区吉祥家园D楼楼道有破烂堆放，影响小区市容环境。
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量货物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
枫丹白露27号楼一单元水泵坏高层上不区水维修
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区4号楼西侧有很多占道经营影响居民出行。
二区一号楼一单元漏洞里有商业广告，网格员巡查发现后立即清理。
花坛有成堆生活垃圾
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区5号楼西侧有很多垃圾严重市容市貌。
在泰山罐库南面宣传栏上有商业广告，网格员当场清理。
网格员巡查时发现，地税北楼3单元楼道里有垃圾。
暴露垃圾
东合社区低保户例会，了解他们的生活状况。
村领导干部带领组长网格员在公园街展开除雪大行动。
全国爱耳日健康讲座
巡查发现一楼楼道内有纸箱子
乱堆乱放
走访商网
网格员走访时发现一楼楼道灯不亮。
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在33号楼3单元发现有东西堆放在走廊内，堵塞消防通道。
九小场所，可心布艺生活馆，
网格员走访时发现楼道有垃圾未清理
15号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
巡查中发现院外有一个柴堆
网格员在巡逻时发现松江13号楼鑫美特超市门前有晾晒衣服
网格员日常走访到19号楼2单元1001室张跃荣家，发现夫妻正在吵架，妻子在一旁哭泣。
"九小场所:兰州抻面
类型:小饭店"
乱扔垃圾
清理锦兴花园六区商网门前积雪和冰块
C区9号楼4单元楼前，垃圾乱扔。
门前堆放杂物
机动车乱停乱放
网格员巡查发现53号楼北有一个铁架子和渔网，放置几天了无人清理。
安全检查
发放燃气，液化气，钢瓶安全使用宣传单。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
"九小场所：绣发阁
类型：服务类"
新春佳节临近，为弘扬中华民族美德，营造吉祥红火的春节喜庆氛围。1月7日，辽河书法家协会的书法家们，来到网格内为居民们现场写春联、送祝福。
"九小场所：申通快递
类型：快递"
案件描述：为确保春节安全，1月9日下午16：20对网格内九小场所：海润金发水果店  安全检查
2017年1月8日，振兴街道财贸社区第四网格网格员，在眈妮食杂店遇到欧式小区N楼1单元501居民郭楠，向网格员咨询到社区办理医保需要哪些证件。
入户走访8-4-302室的居民孟宪坤家。
2017年1月9日，振兴街道财贸社区第四网格网格员在社区办公室，给居民王霞打电话让她到社区取丢失的身份证，身份证是欧式小区H楼居民刘颖捡到的，她不方便联系王霞，只好让网格员帮忙。
网格员在巡查中发现，南区20号楼后的电线杆上贴有非法小广告。
2017年1月9日，振兴街道财贸社区网格员到快递点安全检查
网格员在巡查中发现，南区18号楼旁有积雪未及时清理。
入户走访10-1-402室的居民张敏家。
网格员走访时发现北区小路尽头有一卷电线堆放在地上。
网格员在巡查中发现，南区25号楼前有不文明现象，有居民把车乱停在安全通道处。
网格员在巡查中发现，南区广场的积雪未及时清理。
网格员在巡查中发现，南区15号楼旁有不文明现象，有居民把废弃袋子乱扔在路上，影响了环境的美好。
网格员入户走访10-2-502室的居民孙世华家。
网格员入户走访10-3-101室的居民王鑫家。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
网格员到居民家里发放安全手册，燃气宣传单
50号楼三单元四零陆室，网格员入户走访开展，送温暖，送安全，活动，并提醒该住户要时刻加强用气，用电监管力度，确保万无一失，
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
网格员巡查时发现有建筑垃圾。
广厦艺术街30号公寓单元门口存在一堆暴露装修垃圾
网格长下午在社区会议室召开工作会议，跟大家传达除雪会议精神，网格长对网格员们对2017年除雪工作进行部署。
网格员在日常巡查时发现有收废品的在小区叫卖，网格员劝阻离开。
巡查发现，二基地10号楼墙角处有生活垃圾未清理
走访石化技校商网正通斯太尔，并发放消防安全宣传单。
居民来咨询要孩子需要什么手续。
楼道退放杂物，已经急时处理。
九小场所检查：学优学后班
九小场所检查：新阳光学后班
网格员发现有小张贴小广告
网格员走网格时发现19号楼与21号楼之间垃圾箱旁有垃圾
泰山馨苑小区北侧螃蟹沟旁边电线杆子上有粘贴法轮公广告。
楼道内有堆放物
网格员巡查看到有居民扒垃圾箱，把垃圾弄一地
金穗小区9号楼三单元楼道内有张贴小广告。
2017年1月10日上午辖区居民来到社区咨询办理二孩生育指标
归地方管理，网格员走访发现中兴商城有小商小贩占道无照经营，影响市容市貌。
生活小区15号楼3单元有堆放物。
归地方管理，网格员走访中兴商城南侧有大量垃圾，影响环境环境卫生。
网格员巡查发现东门口有一无证商贩占道经营
违规停车
生活小区22号楼1单元有粘贴广告。
归地方管理，网格员走访发现中兴商城北侧有小商贩占道经营，影响交通。
兴油南区第三网格员与公益岗蒋师傅涂抹贷款广告
居民垃圾不放垃圾桶里
巡查网格时发现21号楼南车场有违停车。
居民咨询白内障有关事宜
网格员在巡查时发现有生活垃圾影响环境，需清理。
枫丹白露21号楼楼下有破凳子一对
今天上午一区十七号楼一单元的解师傅与春秋航空公司的顾同志来社区，要求开具解师傅儿子的政审材料，因为解师傅是老住户，所以网格长对他家的自然情况非常了解，解师傅的儿子表现很好，遵纪守法，从未参加非法组织等和其他不良情况，阳光，正能量，是左邻右舍公认的好孩子。
网格员巡查过程中遇到一居民咨询如何到社区办理医保。
盘化社区计生员给居民办理伤残子女补助费申请，计生员帮助居民办理。
兴油南区第三网格将47号楼的生活垃圾清理干净。
发现法轮功反宣品。
居民来社区办理二胎生育指标
巡查发现松江路30号楼喜利烟酒门前人行道上有乱停车现象
兴油大门大门商网四季水果的在门前摆放货物箱子等物品
网格员在宣传安全
北区第八网格红领巾路东有暴露垃圾
安全员与网格员走访辖区居民赵英锦家，他家居住在建塑小区1号楼1单元202室，为他发放燃气安全手册。
生活垃圾堆放过多，影响小区环境
九小场所  雅坤美发  类别  小美容店
按上级要求，网格员在分担区铲雪
迎宾社区12号楼2单元门口有一堆装修垃圾。
走访辖区居民郭桂香家，她家居住在建塑小区1号楼1单元201室，为她发放燃气安全手册。
C区16号楼一单元东侧，通讯电箱存在安全隐患。
"九小场所：
类         型："
网格员走访网格，发现辽河东路66号楼有垃圾需要清理
中兴商城金苹果超市门前堆放杂物，影响环境。
3号楼二单元1601更换电梯配件
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
网格员走访商网
网格员巡查发现一处雪，需要清理
入户走访10-3-201室的居民吴造刚家。
入户走访10-3-202室的居民付万友家。
入户走访10-4-401室的居民谭国明家。
入户走访10-4-502室的居民安贺明家。
网格员在走访过程中发现，居民将私家车停在绿化带上。
网格员入户走访10-4-501室的居民苏洪菊家。
2017年1月9日晚上9点20分，欧式小区H楼3单元202居民刘艳秋来到振兴街道财贸社区第四网格网格员家反映，楼道里全是水。
网格员在排查过程中发现，居民家的外阳台有多处裂痕存在安全隐患。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区警务室民警在自己办公室张贴双兴社区平面图。
昨天清晨，我们迎来2017年第一场雪，大家以雪为令，虽然是星期天，都主动来扫雪。
网格员对12号楼1单元901进行走访，送温暖、送安全。
网格员巡查发现军转2号楼6单元有一太阳能漏水。
网格员走访发现人合小区一单元楼道内有一废旧凳子放在楼道口，影响居民出行
网格员入户走访12号楼1单元902室李风兰居民家。
咨询计划生育事宜
路中间有垃圾一袋，网格员自己处理平
走访网格时发现特油楼单元门内有小广告张贴
张伟房后路灯杆上乱贴小广告
3号楼三单元前堆有建筑垃圾，影响出行。
社区主任带领公益性岗人员清理单元门上小广告。
九小场所安全检查  小生产作坊  美国GEP干洗
经网格员走访发现团结小区10号楼北侧有破烂在人行道上堆放，影响小区市容环境。
九小场所：天琦河蟹海珍品
夜里下了一场大雪，一区南面东大门门前积雪没有人清理
枫丹白露A区25号楼地下停车库电线短路
魏女士想咨询生育险的问题，请尽快给以答复。
生态园全体网格员集体清人行路路面积雪。
走访商网
巡查发现五区观光路南侧小桥湖面布置新年新气象
办理养老认证
居民家外阳台堆放杂物，易照成坠落
"九小场所：绿源珍品副食商店。
类型：小商店"
九小场所：范师傅过桥米线店：小餐馆
电动车停在小广场
四号楼二单元门上有新增小字帖
网格员巡查时发现，永鑫超市南门堆放很多破烂
垃圾袋
网格员和物业人员共同清雪
网格员在巡逻时发现松江5号楼南窗户前有堆放废旧泡沫箱
发现乱堆放垃圾
园丁二区10号楼5单元301楼道内堆放杂物，需要清理。
网格员巡查中发现路上散落很多建筑垃圾
发现乱堆放
社区召开紧急会议，会上董主任强调，最近辖区内的小广告又出现在辖区醒目的地方，要求公益岗人员到位统一清理。
园丁二区6号楼1单元202太阳能漏水，给楼下居民家中造成损失。
网格员巡查发现振兴路北门外有小商贩占道经营。
垃圾堆放
一位老奶奶在花园内摔倒无法自行站立，帮助老人找到家属病送往医院。
发现反宣品
网格员在走访商网时与业户签安全责任状和消防责任状，以此提高业户的安全意识。
网格员走访发现此处有商贩占道经营。
堆放杂物
网格长在辖区内走访时，发现泰山馨苑北侧排污站的房山墙上张贴非法贷款广告，网格长立即组织公益岗人员清除干净。
发现暴露垃圾
垃圾堆放
网格员走访时发现北区10号楼时发现门口堆放黑色垃圾袋。
网格员巡查发现5号楼2单元102住户南面进户门损坏
建筑垃圾
"九小场所：佳泰铝塑门窗厂
类型：门窗制作"
网格员走访时发现三区三栋楼一单元的一楼门口有堆放杂物现象，网格员看到后立即与小区物业联系，物业派人清理。
今天网格员在巡查时发现这位男环卫工人在平时不清理人行路上卫生垃圾，而今天确定在人行路上扫除积雪，我上前问他你平时怎么不清理人行路上垃圾，他无语言答复，所以网格员每天都能看到人行路上有大小垃圾存在，原来是这位男环卫工人清理这段卫生环境。今天看到他真的来到人行路上工作了。
团结7号楼出现高空广告影响市容环境。
巡查时在地税局小区南楼2单元发现反宣品。
树枝无人清理
网格员走访发现，二区7号楼西侧商网外面将用过的餐具摆放在门外，很不卫生。
社区北面的垃圾箱外有垃圾
走访发现42号楼前有杂物
走访29号楼503室王双家了解居民信息
网格员巡查中发现天安小区楼道内堆放杂物，网格员找到物主并帮助他将杂物清理干净。
走访入户38号楼一单元101室贺维林家出租现在有四人在住，网格员告知安全防火问题
走访29号楼403室陈力家了解居民信息
兴隆新村2号楼，九小场所：李锡哲中医诊所，小诊所。
入户走访57号楼二单元101室陈雷家采集信息
网格员在小区巡视时发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
垃圾
垃圾
向居民发放燃气使用手册、宣传单
网格员在小区巡视时发现热电小区2号楼单元门前堆放大量杂物。网格员逐户敲门询问找到乱放杂物的居民，经过网格员耐心的劝说居民把杂物清理干净了。
网格员巡查发现多处粘贴非法广告
网格员了解到，居民王春学遇到困难，老伴常年卧床，自己得了尿毒症，经济出现了困难，网格长和网格员决定我给予应急救助，经过入户走访、民主评议和公示等程序，为王春学申请了应急救助款500元。
网格员在小区巡视时发现商网门前堆放大量杂物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把杂物装车拉走了。
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量货物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物装车拉走了。
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量杂物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把杂物装车拉走了。
6号楼董先生咨询二胎登录及办理流程
盘化社区七号楼前马路上，兴隆台区市政人员在清除淤泥。
垃圾乱堆
高压电室避雷针脱落
永祥社区第四网格员巡查到28号楼时发现楼下有居民乱晾床单现象
安全指示牌损坏
垃圾
公益广告破损
网格员在走访巡视时发现幼儿园旁减速带破损，及时与物业协调。
网格员走访发现，二区6号楼西侧楼头有一个破旧的沙发摆放在墙外，很影响居民区的环境。
办理居住证明
9号楼人行道上堆有杂物，影响出行。
归地方管理，网格员走访发现和平南门有小商小贩占道经营，影响居民通行。
西独身楼居民王秀芹，来申请廉租房，丈夫去世，有一儿子上大学。
来咨询老年证如果办完有什么待遇。
南阳台倾斜
团结小区11号楼北侧有建筑垃圾堆放，影响小区市容环境。
经网格员走访发现团结小区17号楼南侧有破烂在道边堆放，影响小区市容环境。
垃圾堆积无人清理。
装修的大白堆积在门口，无人管理，居民上下台阶不方便。
车辆乱停，占用盲道。
安全第一预防为主，油井安全检查。
锦城明郡E区是新小区楼多户少，环境复杂，涉及面广，每天都有装修的居民，每户居民装修都须要半年左右时问才能装好。所以装修的和生活的垃圾不固定频繁乱扔，这样就给物业和保洁人员带来不少的麻烦。这是3号楼扔的装修拉圾。
网格长巡查，雪后三宝王商网门前四包清雪不及时。
堆放垃圾
1月8日凌晨，盘锦迎来入冬以来的第一场雪，雪停就是命令，双兴社区工作者和公益岗位人员一起来到双兴分担区扫雪。
进入商网进行安全走访。
入户走访商网
发现反宣品法轮功
有杂物
九小场所安全检查   小商店    紫光工作室文具店
社区工作人员和公益岗正在进行除雪工作。
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在35号楼1单元楼梯下面发现大量堆放物，堵塞消防通道。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
网格员为水产楼居民杜成相申请临时救助。
网格员巡查发现老干部东宾馆路有建筑垃圾，放置几天了无人清理干净，影响市容市貌。
垃圾
网格员对商网进行安全排查。
19号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
"九小场所:新俪园洗浴
类型:洗浴"
网格员巡查时，发现有废弃篮子，需要处理。
网格员下网格卡卡幼儿园发放安全常识告知书
网格员走访时发现9号楼2单元有一个安全提示牌损坏，铁质的容易挂破过路居民。
单元楼门口
对九小场所进行安全检查～灭火器
杂物
20号楼旁有暴露垃圾
为做好安全稳定工作，社区网格员在南区再就业活动室宣传了安全知识，同时提醒居民安全防护措施。
"九小场所:新新时尚网吧
类型:小网吧"
清扫辖区内积雪。
第三网格员和安全小卫士入户走访
有一个天成家园的住户到景兴社区来咨询生存认定的事，负责相关工作的人员认真耐心的解答，并教会老人自己在家也能进行生存认定。
"九小场所:辽河药业
类型:小商店"
排查安全隐患
有一个箱子扔在绿地上。
车辆不按秩序停放
社区居民到社居领取社保卡
经网格员走访发现团结小区1号楼楼道内有多处粘贴小广告，影响小区市容环境。
有生活垃圾散落
网格员走访时发现小广告
乱停车
网格员走访时发现反宣品
网格员在巡查时发现有反宣品。需清理。
网格员走访时发现楼道里灯白天都一直亮着。
楼顶太阳能冻漏裂漏水
网格员入户走访两送活动，春节临近提醒居民注意安全、了解家中暖气温度，居民对现在的温暖很满意，前一段时间暖气不热，现在好了。
网格员下网格巡查发现5号楼东侧马路停放一辆车，耽误其它车辆出行。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区3号楼西侧有很多占道经营影响居民出行。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城南门商网灭火器不在明处，一旦有火灾发生不能及时处理。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区信贷楼北侧路边有很多铁架子，居民经过容易发生危险。
清理积雪
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区烽火台北楼南侧有很多垃圾严重市容市貌。
案件描述：为做好安全生产工作，1月9日上午10：00,5社区主任、安全员、网格员对第三网格的商网进行安全检查。
归地方管理，网格员走访发现鹤乡家属楼西侧商网堆放大量杂物，影响市容市貌。
网格员巡查时发现，地税南楼1单元楼道内有网线散放。
乱堆放东西
巡查中发现22号步梯间有居民存放的大白菜，己经有腐烂的气味，占有消防道，影响环境，需要清理。
金穗小区8号楼四单元楼道内有张贴小广告。
B区1号楼2单元前面，网格员巡查时发现居民乱扔废弃建筑垃圾
兴隆小区23号楼1单元有一处垃圾
由于最近盘锦雾霾天气较重，网格员就利用板报和发放宣传单等形式，在网格内积极宣传节能减排，为清洁盘锦天气进微薄之力。
走访石化技校西楼5单元501，此户是独居老人，住大儿子的房子，网格员向老人宣传消防知识，提醒燃气用完一定要关好。
网格员巡查过程中发现先建小区窗户上有小粘贴。
兴隆小区11号楼东侧有一处垃圾
对石化技校商网一家人小吃进行安全走访，检查燃气安全，是否办理营业执照。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区AB北楼商网有很多占道经营影响居民出行。
在物业清扫队办公室墙上公益性广告钉脱落，网格员发现后立即修复。
派出所检查九小理疗店
网格员巡查发现 居民楼体破损
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城东门有很多占道经营影响居民出行。
咨询异地人员持有暂住证办理盘锦市城镇居民基本医保
辖区居民户口本丢失，来社区开据证明，主任及时给予办理。
大雪过后环卫人员将清理后的积雪堆放在路边，影响行人出行，网格员联系环卫人员清理。
医疗应急救援服务队进社区
18号楼有暴露垃圾
网格信息员在走访中有居民询问小孩办居民医保在三级医院住院报销比例问题。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
网格员到辖区内商鞅网签订安全生产责任状。
网格员带领社区公益性岗位人员清理路面积雪。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
22号楼后有暴露垃圾
走访29号楼105室代少勇家了解居民信息
网格员走访发现，乐园路钻井体育馆东侧门外有一个推车卖小卷饼的。
入户走访57号楼一单元101李会清家
楼梯砖破损
网格员在寻查时发现鑫鑫店门前晒被褥，乱挂乱晒。
第四党支部学习贯彻市第七次党代表工作会议精神。
网格员在走访中发现6号楼楼道口停自行车，影响居民通行。
网格员在寻查时发现5号楼南侧堆放大堆垃圾。
网格员在走访中发现1号楼后垃圾房外乱丢垃圾。
网格员巡查时在商网门前发现堆放杂物
网格员在寻查时发现三区7号楼头有高空小广告。
16号楼2单元楼后常有居民或宠物粪便
网格员巡查过程中发现路口柱子上有小广告。
网格员走访时发现有的居民堆放自己家物品，占公用地方，还影响环境。
网格长巡查，小区地砖甬路有堆放的大袋垃圾。
有电线插座
"九小场所:吉祥宾馆
类型:小旅店"
非法广告
19号楼前有暴露垃圾
杂物堆放
走访中发现42号楼东侧垃圾房外有杂物
违规停车现象。
在巡查时发现北公园的入口处有丢弃的生活垃圾。
网格员巡查走访发现兴油南大门灯柱下堆放4个啤酒瓶和纸屑。
网格员走访网格发现有大量广告
网格员巡查走访发现兴油小区28、30号楼、16路站点、退休办墙体张贴小广告。
九小场所安全排查 ，  名称：立国农家杀猪菜饭店  类型：小饭店
走访发现38号楼前垃圾房外有垃圾
网格员走网格时发现19号楼三单元信息栏上有小广告
移动网络非法广告
网格员巡查过程中发现路边有反宣品。
网格员在网格周围路段进行清雪劳动
网格员发现，居民将很多生活垃圾扔在了垃圾房外。
环卫工人在辖区清理积雪。
楼道有杂物
垃圾
咨询办理老年证
有堆放废弃纸箱杂物
组织网格信息员清理楼前楼后积雪。
反宣品
发现反宣传品
中兴花园小区安装天然气阀
乱贴广告
乱贴乱画
网格员到翠南商网与商户签盘锦市城区门前四包责任书
网格员入户走访4号楼二单元501室独居老人田亚杰家，为老人送温暖、送安全。
昨天早上的一场大雪，给居民们的出行带来不便，社区组织人员进行清雪活动。
网格员在走访中看见，双兴小区19号楼一单元楼旁放着一堆纸壳，影响小区环境卫生。
"九小场 所：正红抻面
类型：小餐馆"
网格员巡查时发现，发现居民脱宝安在清理房头积雪
发现违规停车
网格员在巡查时发现有杂物，需清理。
网格员巡查过程中发现建委小区北楼前有居民堆放杂物。
鹤乡社区第一网格，A区8号楼常常兴超市门前乱放垃圾，网格员已和店主沟通将垃圾清理。
B区网格员到社区活动室为居民发放2017年台历，台历上印着创新街道一年了来的惠民活动，让居民更深层次的了解街道及社区的工作，给居民送去温暖和实惠。
枫丹白露21号楼二单元楼下有装修垃圾一堆
单元门门锁坏了
归地方管理，网格员走访发现中兴商城有小商贩占道无照经营。
6排8栋2单元门前草坪里有一袋垃圾
楼道里乱堆乱放
网格员走访中发现在二期石化路十字路口处有暴露垃圾，影响市容环境。
七区四号楼40号车库门前有杂物
网格员在清雪时，发现送餐员因路滑不慎摔倒。
居民给孩子咨询怎么办养老保险。
清理广告
防盗门己坏
九小场所燃气安全隐患排查，李记铁锅炖鱼
网格员在走访巡查时，发现小区4号楼1单元门口有居民丢弃的生活垃圾。
网格员走访中发现在二期石化路西侧有小商贩无证经营，影响市容市貌。
太阳能漏水
楼内自行车堆放不整齐，挡住行人通行
网格员走访时发现，古园巷的消防通道上停有一辆客货车，影响其它车辆，也存在消防安全隐患。
瀚新花园35号楼附近的树上有白色垃圾
垃圾堆积无人清理。
有杂物
路面除雪
景兴社区第一网格员，今天协助社区干部给11号楼居民办理养老保险工作。
网格员巡查过程中发现路边有反宣品。
有居民扒垃圾箱
热电小区物业人员在挂迎新年彩灯，给小区增添年的味道
热电小区2号楼居民反应楼梯上的钢筋翘前期起，隐患极大，社区工作人员联系物业维修
石化东区10号楼有广告，工作人员清理
由于下雪原因导致鼎信佳苑小区院里路面有积雪，不仅影响居民行走，也影响来往车辆行驶，存在安全隐患。
网格员对13号楼投放老鼠药。
网格员对离异家庭李玉芝家进行走访
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在34号楼1单元楼道里面发现堆放物，堵塞消防通道。
网格员对19号楼1单元902室进行入户走访
30号楼2单元楼梯口，自行车推放过多，影响居民通行
入户走访，核实人员信息、房屋管理。
"盘化社区第二网格内，社区工作残联工作人员为残疾人发放代步车
燃油补贴。"
北区第八网格北区公园内清理积雪
巡查时在科学家花园院内的草坪发现一辆违章停车
2017年1月9日，振兴街道财贸社区第四网格网格员在巡查时遇到欧式小区K楼居民侯庆和，他向网格员反映，有个别人在楼道小便，不礼貌
回收非法粘贴
兴隆新村2号楼商网，安全检查，粳冠大米专卖店。
邪教宣传部
九小场所安全隐患排查，  名称：涛哥家常菜馆  类型：小饭店
网格员走访发现有电瓶车露天充电，有安全隐患。
韩吉园烤肉店门口堆放杂物
居民反应电梯井里有水，经物业维修人员查找发现自来水管漏水
九小场所，燃气安全隐患排查，渤海捞饭店
乱放杂物
网格员走访发现有一堆建筑垃圾，影响市容。
门口堆积装修垃圾
枫丹白露13号楼后面有大堆建筑垃圾堆放。
网格员对辖区贫困家庭走访，了解情况，张桂荣87岁，家属老伴早些年去世，自己一个人生活患有糖尿病综合症，两条腿胖肿走路费劲，常年吃药，经济困难
党关系迁移过程咨询
网格员巡查走访发现兴油南区商网东成广告窗户前放大袋垃圾。
网格员在走访巡查时，发现小区楼道多处张贴小广告。
九小场所安全排查，  名称：船长的虾海鲜烧烤店  类型：小饭店
网格员走访中发现非法小广告
为保证网格内健身器材的正常使用，对安全隐患早发现早处理，杜绝居民使用中出现事故，巡查中进行了健身器材安全排查工作。
进入商网进行安全走访
进入商网进行安全走访。
网格员走访时到27号楼是时看到，有一个收购废品的，开着高音喇叭在招揽生意，而且三轮车的车速非常的快，不仅扰民还存在完全隐患。
23号楼后有暴露垃圾
堵塞安全通道
23号楼垃圾箱旁有暴露垃圾
金穗小区3号楼一单元楼道内有张贴小广告。
小推车乱停乱放
网格员走访时发现楼道里有垃圾未清理。
工作人员进行扫雪工作
节前安全走访
九小场所，饺子人家，小饭店
金穗小区3号楼二单元单元门上有张贴小广告。
今天是‘两会’第一天，社区主任带领网格员进行走访辖区重点人陈佳兰，我们给她送去慰问品，确保她在家并且没有上访意向
网格员走访时发现有一堆建筑垃圾未清理。
暴露垃圾
有广告
在新年即将到来之际，我社区为了保障居民过个安详的新年，网格员在排查中发现1202的居民把不用的气罐放在门口，网格员敲门告知安全常识。居民说立刻拿走送到气站。
向居民楼门外发放燃气安全手册
网格员在走访时，发现新广厦M座二单元门前有一堆装修垃圾，影响辖区内区容区貌。
垃圾堆放
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区烽火台南楼北侧有很多垃圾严重影响市容市貌。
网格员在巡视时看见收购人员在翻辖区垃圾箱。
咨询孩子的医保
网格长巡查，一网格1号楼1单元西侧电梯故障。
巡查网格时发现21号楼南工地围栏宣传布上有反宣品广告。
兴旺社区刘洋书记去看望荣登中国好人榜王玉贤老人并送社会主义核心价值观主题挂历。
网格员巡查发现转盘处监控电线断了
垃圾堆放
市营养协会来社区要求把健康传递随便每个人。免费无偿的服务
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城东门南侧有很多占道经营影响居民出行。
网格员在巡查时发现该楼4单元车库门侧面贴有反宣品，需及时清理。
网格员为园丁二区3-6-101居民代办医保。
垃圾堆放
垃圾未扔进垃圾房中
网格员巡查过程中发现车库门口有木架子影响车辆出入车库。
网格员在巡视时看见辖区居民将杂物堆放在楼后。
网格员走访发现此处有一灭火器不知道是否好用，联系居民已知道是废旧的。
居民来居民在哪取卡
经网格员走访发现团结小区吉祥家园B楼楼道内有杂物堆放，影响小区市容环境。
陈海峰是我们社区两牢释放人员，做为重点人员和社区片警一起走访。
志愿者除雪社区居民出行方便
六区五号楼东绿地树根部有白色垃圾，网格员发现后立即上报物业负责人安排人清理
为了婴幼儿的食品安全，网格员在辖区内对经营婴幼儿的商网棒棒糖的食品和产品进行排查。
来咨询老年证怎么办理。
网格员在走访时，有一个居民反映他家走廊的灯坏了，进出不安全，有一定的安全隐患。
22号楼前有暴露垃圾
"九小场所:老乡酱骨头馆
类型:小餐馆"
有私家车占用消防通道停车。
入户走访，登记人员、房屋等信息
入户走访，登记人员、房屋信息
入户走访，登记人员、房屋信息
网格员在走访巡视时发现路面有冰，及时与物业协调。
清理锦兴花园二区四号楼楼前积雪
广场上有车辆乱停放。
车辆乱停放阻碍通行
双兴社区新广厦网格员深入辖区沿街商网走访排查，宣传、讲解安全知识等，进一步提高业主安全防范意识，提高业主安全能力。
网格员走网格时发现21号楼东有两个饮料瓶
网格员巡查时发现印刷贷款广告
楼道内有堆放物
楼道内有杂物
网格员巡查看到路边堆放垃圾
居民不了解怎样办理居民医保
居民不了解怎样办理暂住证
对网格内出租房进行安全走访
对网格内出租房进行安全和信息完善
对网格内出租房进行信息完善和安全隐患排查
6号楼5楼一居民将电线从窗口下放到一楼，无遮挡的给电动车充电，有可能对居民造成不必要的伤害，网格员劝其收回电线，居民自行撤回。
七区16号楼人行道上堆放杂物
巡查路上看见法轮功宣传单
七区17号楼前垃圾堆放在垃圾桶旁边
网格员在巡查中看到垃圾房外有木板。
走访中发现楼道内有小广告。
网格员在巡查中看垃圾房外有垃圾。
走放中发现牙石上面停放这很大多电动车。
发现小广告
网格员在巡查时发现南园广场草坪上有废旧木桌一个，影响市容环境
辽河东路57号楼幼儿园可心乐贝儿安全检查
网格员带领公益岗人员扫雪
网格员巡查时发现松山25-4-3楼有粘贴广告，影响市容。
网格员巡查发现17号楼南侧有一车辆在卖冥币。
1月8日夜间，盘锦下了一场大雪，路面被大雪覆盖，为不影响居民出行，物业工作人员早早就开始清理路面上的积雪，社区网格员发动网格内商网按照门前四包规定清理门前积雪。
网格员，及公益性岗，在清理中。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
网格员巡查时发现楼道里有废物垃圾。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区2楼西侧有很多占道经营影响居民出行。
案件描述：为了做好网格内的安全工作，2017年1月9上午10:00，社区主任、安全员、网格员对网格内商网进行安全检查。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区AB南楼路边有很多积雪影响居民出行。
消防柜上有杂物
通下水
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区收容楼南面有很多垃圾严重市容市貌。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区烽火台南楼东侧有很多垃圾严重影响市容市貌。
楼道有杂物
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区36号楼楼前有一块狗屎，影响社区环境。
在85号楼下有车靠椅
为辖区退休老人办理社会保险生存认证。
生活小区25号楼南北朝路有堆放物。
网格员在巡查时发现，54号楼后有一矿泉水瓶
网格员走访发现，二区平房区一住户在门外堆放木头等杂物，现正处于冬季防火其很有安全隐患。
"为了救助贫困山区的孩子，今天上午，盘锦市爱心促进会的志愿者来到双兴社区开展捐物活动。
 "
网格员在巡视时看见浴池墙面有广告。
有居民在楼外，乱堆放自家废旧沙发座椅。
居民到社区咨询计划生育一胎生育指标办理流程
垃圾堆放
网格员走访时发现泰山北门兴一联围墙上粘贴非法金融广告行为，网格员看到后立即带领公益性岗人员进行清理。
楼前路面有冰
九小场所燃气安全隐患排查，大碱馒头
网格员走访发现，二区车棚门前有堆放的杂物垃圾。
垃圾堆放
生活小区33号楼3单元有粘贴广告。
建筑垃圾
经巡查发现公益广告牌丢失。
网格员协同街道安监办主任到辖区内小餐饮场所进行消防安全检查，检查灭火器是否过期消防设施是否齐全，电线是否乱拉乱扯
网格员经巡查，发现楼道有杂物，需要清理。
鹤乡社区第一网格，网格员在巡查时发现A区东门商网汽车修配厂门前车辆不按要求停放，网格员对存在的问题进行说服。
网格员走访时发现下过雪后，堆放在人行路上的雪堆影响别人出行。
社区组织安全小卫士为居民发放安全单
春节将至，为营造节日气氛，网格员联系物业在小区内安装彩灯。
早上下起大雪，网格员巡查小区楼前和道路上积雪情况，发现小区居民共产党关玉宝全家四口人出动清理小区楼房前积雪，还有一号楼小学生都动员起来清扫楼前积雪。
网格员接到街道通知立刻参加清扫积雪劳动中，在巡查中发现人行路上16站牌旁边的路标标上多次有人粘贴小广告现象，网格员踏着积雪在清理路标杆上广告，这种情况己经是第三次了。立刻清理干净。
网格员发现，居民在辖区主要路口焚烧冥币。
清理积雪
社区召开志愿者积分兑换活动。
九小场所：中国福利彩票
垃圾桶堵塞消防通道
井盖脱落。
楼道里清理广告
超市门口堆放货物
贴停水通知，让居民提前做好准备。
社区居民咨询二胎指标
网格员走访时发现小区栏杆墙破损
网格员走访时看到，有一个捡垃圾的电动三轮车停在马路上，对垃圾箱进行翻找，正好赶上雨雪路面，非常滑，影响别的车辆正常通过，存在完全隐患。
设路锥
网格员在巡查时发现，有一辆车停在消防通道门口，存在安全隐患。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区平台楼北侧有很多垃圾严重市容市貌。
金河社区网格员接待了一位来咨询的居民，关于要一胎指标，男方是油田职工，女方的户口是在抚顺，想问问在哪要指标。
网格员在巡查楼道时的发现，南区18号楼有不文明现象，住户门上贴有非法小广告。
归地方管理，网格员走访发现中行东侧有大量垃圾，影响环境卫生。
网格员走访中发现在芳华书苑门前有东西堆放
来咨询残疾证怎么办理。
网格员例行巡查时发现，三区七号楼公告栏欺诈的小广告。网格员立即进行清理。
发现白色垃圾
在两商网门前，有私家车未按照车头朝外规范停车。
垃圾
乱贴小广告
发现白色垃圾
巡查时发现路边有生活垃圾，正在清理中。
"欧式小区M楼3单元401居民魏桂林来社区办公室反映，楼道暖气漏水
网格员接待居民，告诉他拨打7820340维修电话。"
有成堆生活垃圾
垃圾
网格员把自己网格支部书记召集到办公室，大家在一起研究协商下一年工作。
为了丰富居民的业余生活，让居民与网格内的片警拉近距离，网格员组织居民观看文艺演出。
居民咨询有关退休认证事宜。
出租房安全隐患排查：用电、用气、用火安全知识宣传。
机动车乱停乱放
检查安全隐患
12月8日下午，振兴社区公益岗在振兴网格长及第八网格员的带领下，对石油大街路边的积雪进行了清理。
网格员在走访过程中发现，居民将私家车停在了绿化带上。
1号楼前堆有无主建筑垃圾，影响市容环境卫生。
3号楼二单元张贴有多处违法小广告，影响市容环境。
"九小

      
                















              







  

九小场所：宏仔手擀面










九小场所：宏仔手擀面

类型：小餐馆







"
七区23号楼3单元门口堆放杂物
小商小贩私自售卖，影响了市容市貌。
楼道有杂物
网格员巡查过程中发现街边有小广告。
九小场所：范师傅过桥米线店：小餐馆
九小场所：范师傅过桥米线店：小餐馆
网格员巡查过程中发现街边有小广告。
网格员到社区吸毒人员家家访
巡查中发现南区主干道右侧，流动商贩占道经营兜售商品，影响市容环境创城，工作人员发现后劝说离开
九小场所：随想时尚美甲店：小美容院
85号楼下有建筑垃圾
九小场所：随想时尚美甲店：小美容院
有非法小广告粘贴
网格员进入每户宣传安全，发放燃气安全使用手册
网格员巡查过程中发现路边公益广告有损坏。
"九小场所:俪园生鲜果蔬行
类型:小商店"
D24号楼1单元后车库有垃圾未清理
网格长巡查，管子站井厂施工，扰民。
有堆放垃圾
安全走访排查
九小场所燃气安全隐患排查，雪峰小吃
网格员走网格时发现36号楼二单元与三单元之间有一袋垃圾
网格员巡查商网排查流动人口及出租房情况
汽车上非法广告清理
给居民查医保卡
14号楼1单元居民薛新义反映，院内南大门的栏杆经常不放下，所有的车辆都随便进出，很不安全。
"九小场所:吉祥洗浴
类型:小洗浴"
国际公寓外墙有小广告
网格员巡查发现11号楼3单元102室是新岀租房屋，于是网格员上门核实承租人的信息登记备案。
移动网络广告非法粘贴
物业保洁人员清理小区健身玩乐场地积雪
乱扔垃圾
"九小场所:原动力体育
类型:小商店"
移动非法广告
为了加强网格内出租房管理，巡查过程中来到二期商网普查出租房信息，做好登记备案。
团结小区1号楼占道堆物。
团结小区10楼东侧一堆垃圾。
入户登记。
发现反宣传品
有垃圾散落在垃圾桶外
西水湾社区辖区居民来社区办理居住证明登记。
居民开具居住证明
巡查中发现在22号楼前有一摞旧报纸，影响环境卫生，需要清理。
天丽小区商网滋味管 门口堆放杂物
全民健身中心两侧人行路面正在清理积雪
居民來社区办理失业补贴金。
发放安全宣传单
网格员走访发现臻园小区北侧商网停车场停放车辆上有法轮功宣传品。
在四区五号楼东墙一颗树上有白色垃圾，由于位置高网格员找个长杆进行处理。
门口堆积生活垃圾
梅兰阁茶馆外面堆积装修垃圾
九小场所：范师傅过桥米线店：小餐馆
乱扔垃圾
九小场所：艾发烫染店：小美容院
网格员在巡查时发现53号楼墙体有新增小广告
锦兴花园六区8号楼后，地面有垃圾，为了小区内整体环境，网格员已把垃圾清理干净。
小区设点摆摊买卖，影响街面秩序
漏扫垃圾
发现小广告
网格员巡查时发现，有个卖水货的在房头摆摊出售
网格员在网格巡查过程中看到之前社区张贴的公益广告被张贴上大大的贷款信息，把公益广告挡的严严实实，网格员看到旁边有物业人员用的工具，及时把广告清理了。
居民到社区开居住证明
二单元门前有生活垃圾
网格员巡查时，发现垃圾。
排查出租房
办理社保卡
三单元门前有下水井堵塞
出租房安全隐患排查
网格员巡查时发现，天元蓝城小区内甬路积雪无人清理。
园丁二区7号楼2单元门前发现反宣品，需要清理。
网格员在巡查时发现，北区二基地4号楼1单元的3楼的居民在后阳台搭放物品，影响小区美观。
发现一处生活垃圾
清真寺南门有垃圾
团结小区3号楼楼下王女士在外空充电动车充电。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门积雪无人清理。
暴露垃圾乱堆乱放
1月8日凌晨，盘锦室市迎来入冬以来的第一场降雪。
走访发现泰和北门消防通道处被私家车挡住，存在安全隐患。
社区昨日集中清理辖区内积雪。
社区再就业为社区居民办理续交医保事宜。
近日，团结辖区内出现违法高空广告。影响市容环境卫生。
2017年1月6号上午网格员巡查到3号楼，在消防通道里发现有居民放置自家腌制的酸菜桶.
清理锦兴花园二区八号楼西南角积雪
清理广告
墙上乱画
物业工作人员在园区内清理积雪
有一私家车占用人行道违规停车
网格员在寻查时发现三区11号楼后有很多砖头垃圾。
咨询电费事宜
金穗小区9号楼居民咨询到社区办理退休认证的时间。
有贷款小广告，贴在小区楼门上。
2017年1月6日网格员巡查走访发现兴油小区30号楼一单元晾衣杆下电动三轮车上堆满纸盒箱。
网格员进入每户宣传安全，发放燃气使用安全手册
网格员巡查时发现，跃宏超市门前摆放很多破烂
网格员在宣传安全，发现燃气使用手册
片区内住户安全检查
网格员与海老师共同准备少年之家活动。
上班后，二区4号楼3单元402居民高蕴华反映，她家一楼102房子出租，租户每天回来很晚，吵声很大，还没进屋，在外面门口就大声说话，很多次都在晚上10点之后，都休息了，严重影响了我们休息。
泰山馨苑门前道路俩测有小商贩占道经营。
清理广告
泰山馨苑门前道路俩侧路灯柱子上有粘贴法轮功广告，网格员发现后立刻将广告清理干净。
网格员巡查时发现有小商贩占道经营，影响市容
片区内住户安全排查
网格员巡查时发现云汇路大众浴池门前公益广告栏内有反宣品。
流动育妇发放药具
经网格员走访发现，郑州日产车行右侧墙上有垃圾广告。
经网格员走访发现，双鹰集团公司门前有一袋垃圾。
网格内住户是否是出租房，燃气安全检查
寒假来到石化社区第一网格员组织辖区里12名小学生到社区书屋看书，还为每个孩子们准准备本和笔，抄写核心价值观，抄写字迹工整的评选出第一、第二、第三，小学生发优秀奖和纪念奖。
经网格员走访发现，尼桑车行门前人行路旁有垃圾。
社区楼下商网门前经常停放一个装满杂物的小车，影响居民出入
网格员利用中午时间入户向居民宣传安全知识和法律知识。
网格员走访时发现一区十八栋楼楼后变电房墙上有粘贴非法金融广告行为，网格员看到后立即与小区物业联系，物业派人清理。
网格员在走访过程中，遇见两名居民，咨询退休人员什么时间认证。
由于小区内积雪量大，网格员和物业一起清扫积雪。
我网格区居民对我网格内的主路小路自发组织进行义务除雪。
网格员在日常巡查时，发现有人在公园内张贴广告，网格员清理。
网格员在走访中看见，有一辆送大米的货车，在双兴小区办公楼旁的消防通道口卸货，影响消防通道正常使用。
为居民办理就失业登记证
走访出租房，有群居现象。
本楼居民李雪梅，一直是社区帮助的困难对象。近期，又由于有病住院，造成生活困难
15号楼一单元东侧楼体，粘贴高空广告。
网格员巡查时发现清泉社区19号楼门口有非法小广告
乱堆积生活垃圾
机动车乱停乱放
网格员与工走访商网签订安全生产责任状
九小场所：怡悦娜瑞丝养生会所：小美容院
九小场所：怡悦娜瑞丝养生会所：小美容院
网格员在寻查时发现区4号楼1单元拐弯处有一辆违停轿车。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
网格员在巡逻时发现松江13号楼，东路边处有堆放垃圾
盘锦市迎来最大的一场雪，社区书记高度重视，组织人员进行除雪工作，其中分为两组，一组清除双兴路北，一组双兴路南，大家不畏严寒，积极认真对待。
网格员下商网过程中看到超市门口货车正在卸货，占用大部分公共道路，本来机动车道就很窄，它一占用，对其他车造成交通拥堵。
垃圾袋
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
垃圾袋
网格员走访时发现团结小区11号楼东侧一堆垃圾。
垃圾堆放
网格员在走访时发现，北区路口处有一个叫卖的苹果车在此处叫卖。影响居民正常休息。
团结小区1号楼南侧堆放货物占道。
检查安全隐患
出租房排查：燃气安全
出租房安全隐患排查
检查安全隐患
万达租售中心9环、24路站点自行车乱停放
网格长来到新广厦领域商网虾时代走访安全。
出租房安全燃气检查
网格员在走访时北区10号楼居民像我咨询如何办理医保。
网格员巡查时发现，有个卖羊肉的占道经营。
在团结小区10楼下水管道堵塞产生建筑垃圾。
垃圾袋
网格员巡查中了解到泰祥社区39号楼精神疾病残疾人有申请免费精神病药品的需求
检查安全隐患
志愿者安装网格牌匾
枫丹白露小区12#居民把大量垃圾对方楼下,等待收废品的来回收。
"九小场所：新动力文化商品商店

类型     ：小商店
"
发现乱贴小广告
辖区内进行维修。
下雪了，前进社区院內都是雪
网格员在巡查时发现商网门前有杂物，需清理。
20号楼后有暴露垃圾
九小场所安全检查
昨天，下雪网格员在日常巡查中发现小区的灯杆上有"雨雪天气注意防滑"的爱心的提示，温暖了居民。
废品收购站围挡外有暴露垃圾
中兴花园小区换天然气阀门。
网格员在小区巡视时发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
为了进一步提高辖区居民的安全防范意识，预防和减少火、电、燃气事故的危害，网格员为居民宣传消防安全知识，提高居民的消防安全意识，提醒居民检查家中的火灾隐患。
网格员在今天巡查时发现人行路下边螃蟹沟石柱上有乱粘贴广告现象，网格员叟里带着喷漆立刻去下边采着积雪，把螃蟹沟石柱上广告喷漆上灰色。保护螃蟹沟带状公园环境。
网格员对19号楼2单元1201李国林家进行信息采集
存在大量暴露垃圾
有废弃的杂物堆在门前地面上。
网格员在巡查中有居民反映，前几年1.2号楼的窗户已经换完了，为什么3.4号楼的窗户不给换。
一楼门厅刮刷大白
小区内设点摆摊
走访中发现楼道内暖气管有纸盒和杂物。
走访中发现有把破旧的椅子。
网格员在巡查中看垃圾房外有垃圾。
网格员在巡查中发现有无证经营小商小贩
网格员在排查时，发馨悦小区商网门前有垃圾。
在走防巡查中发现有一辆私家车乱停放，挡住了另一辆车主十分着急。
网格员在排查时，发现业主已拖布靠在墙上，影响市容。
第三网格员走访网格发现居民把废旧的暖气片扔在楼下，立即联系居民清走
网格员走访网格发现一面包车占用人行道，网格员立即联系车主将车开离
网格员在上班途中，看见一个辖区大姨在楼门口坐着，留漏出心情焦急的样子，我上前与大姨打个招呼，大姨，天这么冷，你不能在地上坐着，凉会感冒的，大姨说，我想去买菜，突然有点不舒服。
网格员对残疾人史翠莲家进行走访登记送安全、送温暖。
在中餐烧烤店门前有一袋生活垃圾。
有小商小贩占道无照经营，影响交通。
食品安全员对网格内的蛋糕店进行食品安全检查
发现生活垃圾
机动车机动车乱停乱放
网格员例行巡查时发现，三区四号楼前有孩子们随意丢弃的废纸等杂物。网格员立即上前清理。
网格员在巡查时发现，路灯有多处坏了，灯不亮。正在联系相关部门处理中。
带领公益岗人员清理世纪南侧人行道路上的积雪。
6号楼南侧堆有建筑垃圾，影响市容环境卫生。
无主渣土。
物业工作人员维修垃圾桶
社区居民，志愿者参与社区扫雪
临近春节，网格员对辖区商网进行了安全排查。
网格员在寻查时发现刀削面门前有一个卖甘蔗的货车。
网格员在巡查时，发现清泉小区南行人路边树上的彩灯线垂落过长。
第三网格员在社区一站式服务大厅为居民办理医保，并及时更改居民信息情况。
网格员入户走访4号楼一单元401室独居老人常天雨家，送温暖、送安全。
便民服务：代缴话费
居民装修丢弃的废旧物品和建筑垃圾
进入冬季，天气寒冷，又到了燃气事故高发期，网格员下到商网，为他们送去燃气知识宣传单，并为他们讲解燃气使用注意事项。
建筑垃圾
网格员入户走访4号楼二单元1002室居民张庆昌家，开展“两送”活动。
网格员巡查看到有居民正在扒垃圾箱，把垃圾箱里的垃圾扒满地，不卫生也影响小区环境。
巡查时发现装修刮大白的垃圾随处乱扔，居民反应影响环境卫生。
生活小区36号楼三单元车库门上有小广告
在生活小区内宣传安全用电用气相关知识
红星建材城东乱停车
出租房隐患排查。
出租房隐患检查
网格员巡查过程中发现先建小区单元门上有小粘贴。
春节临近，为了让主街主路亮化，网格员与工作人员一起挂上彩灯。
网格员在巡查时发现，北区17号楼西侧有一个架子停放在此处，影响本楼居民正常出行。
网格员走访时发现，磨托车乱停
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门商网门前堆放垃圾，影响小区形象。
广厦艺术街A公寓单元门口存在一堆暴露装修垃圾
C区13号楼西侧，车辆停放绿化带。
辽河东路73—2.海达楼下方程驾校租用人宋帆
万达广场双兴南路有辆机动车占道停放销售
出租房安全隐患排查
网格员在走访时发现，北区2号楼1单元的防盗门关不上，存在安全隐患。
网格员走访网格发现居民把垃圾堆放在门前，网格员沟通及时清理
为居民发放派出所便民卡片，对居民常遇到的违法问题逐一提醒，并有二维码扫描，方便警民联系
九小场所安全隐患排查 名称：农家炭火盆
网格员走访网格发现物业在清理垃圾时，有垃圾未清理干净
网格员在巡查时发现，北区1号楼3单元的门前放有一个闲置的椅子，影响小区美观。
居民楼前乱铺乱晒
有2辆私家车堵塞行车道
网格员走访巡查发现路面有垃圾
九小场所检查
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员在巡视时看见居民废弃床堆放在人行道上影响居民出行。
网格员巡查时，在辖区内给居民发放市民文明手册。
辖区6号楼门前路面污水井盖破损正在进行维修。
根据门前四包责任，网格员联系为清雪单位除雪。
网格员为残疾人专职委员发放补助。
春节临近，为了给居民呈现一个盛大的春节联欢晚会，双兴社区网格员们利用中午休息时间加紧排练‘三句半’。
网格长及网格员进行走访慰问过程中，看到阿姨拎着很多东西回家，及时上前帮助阿姨拿东西。
1月9日，网格内居民齐艳华，办理《就业失业证》申请表盖章一事。
2017年1月8日，振兴街道财贸社区第四网格网格员巡查时，遇到商业楼2单元502姚书荣向网格员咨询门铃不好用该怎么办。
有广告
网格员在巡查中发现，南区22号楼旁有不文明现象，有居民把垃圾乱放在垃圾房外。
网格员入户走访10-2-402室的居民赵素兰家。
网格员在巡查中发现，南区24号楼旁贴有非法小广告。
网格员发现，雪下得很大，车棚附近有很多积雪。
今天下午，社区召开紧急会议，会上董主任强调，最近小广告又出现在社区醒目的地方，要求公益岗人员到位统一清理。
三单元门前有生活垃圾
有广告
景兴社区第一网格员，今天走访慰问14号楼1单元102室重点人张女士，把社区为张女士在街道申请的，春节困难补助给送她家去。
布置工作
花坛有成堆生活垃圾
居民咨询公租房有关事宜
今天，网格员对辖区内的贫困户进行了走访慰问，给他带去了慰问品和我们的问候。
北1与北2垃圾桶摆在一起，北2居民使用不方便
乱停车
网格员走访时发现楼道里有垃圾未清理。
车辆停在消防通道处
散落垃大面积垃圾不及时清理
食品安全检查
网格员在排查中有居民反映，4号楼1单元6楼管线有点漏水。
咨询2017年退休认证
有废弃风挡玻璃
居民区环境卫生
巡视时发现，体育场外墙西侧有积雪。
随着生活水平的不断提高很多居民家中有不穿的旧衣服。丢掉太可惜了还污染环境，堆在家里又没有地方放。如果小区里安放一个旧衣服回收箱就好了，大家可以把旧衣服放到回收箱里积攒起来捐给贫困山区需要帮助的人还保护了小区环境。
经网格员走访发现，位于盘锦市日报社门前，有一袋垃圾。
21号楼车辆违停在人行道上，网格员联系业主将其劝走
经网格员走访发现，盘锦市日报社门前有一袋垃圾。
网格员在巡逻时发现审计局东十字路口处，发现区网通工作人员在忙着整理网线
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
有暴露垃圾
网格员在走访时，有居民了解养老保险退保问题。
网格员巡查时发现体委北楼3单元楼道内有反喧品。
墙上乱图小广告
康桥D区友谊北街有流动小商贩买卖
春节慰问
串串香烧烤安全检查
帮助网格居民王洪文领取医保卡
居民随手丢弃的垃圾
有居民到社区反映28号楼三单元楼道内有居民养狗，影响居民正常生活，希望社区能帮助调节。
网格员发现楼外有杂物。
大量小广告
网格信息员在走访中发现有许多装修垃圾。
网格员在走访中看见，柏丽小区南门前停着一辆卖货的小车，影响市容市貌，也影响消防通道正常使用。
网格长巡查，居民楼6号楼对讲机破损。
泰山馨苑小区内有垃圾无人清理。
天丽商网药房门前摆放垃圾 
网格员对辖区贫困家庭走访，了解情况，张桂荣87岁，家属老伴早些年去世，自己一个人生活患有糖尿病综合症，两条腿胖肿走路费劲，常年吃药，经济困难。
电话与邹永玉沟通。
西水湾社区居民来社区办理退休认证，扫手机二维码。
网格长清晨巡查，钻井小学对面路口处积雪堆放，学生放学行走太滑。
春节安全通知
网格长巡查，新一站小区楼道内乱贴乱画宣传广告。
网格员在巡视时看见居民楼前堆放杂物，影响居民休息。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区平台楼北侧有很多占道经营影响居民出行。
归地方管理，经网格员走访发现烽火小区5号楼西南侧有很多占道经营影响居民出行。
昨天，盘锦迎来第一场大雪，为了让居民安全出行，网格员组织社区工作者和公益性岗位人员，一起对双兴路西侧人行路进行了清扫。
归地方管理，经网格员走访发现烽火小区平台楼西北侧有很多占道经营影响居民出行。
网格员发现人行道上有车辆坏了，及时帮助联系维修。
垃圾堆放
燃气安全走访排查
乱扔垃圾
垃圾袋
居民来社区办事，是本网格居民核实居民信息。
垃圾堆
21号楼有暴露垃圾
团结小区社区主路因天下雪网格员和联防队员清扫人行路积雪。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给租房户居民潘德玲发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
居民到社区办事，社区工作人员为其发放家庭应急手册
501大院东侧有一堆沙土
垃圾
有装修垃圾一堆
东西丢失
网格员走访。商网
发放市民文明手册
乱贴广告
安全指示牌损坏
有暴露垃圾
盘化社区第二网格内，有一户居民来社区咨询医疗保洁险怎么办理，社区工作人员耐心解答
网格员在走访巡视时发现有反宣品及时清理。
网格员入户走访石化技校西楼6单元301，此户三口人，户主与妻子都是林丰小学老师。
归地方管理，网格员走访发现鹤乡大厦东侧有大量垃圾，影响市容市貌。
网格员走访石化技校商网久兴超市家，对灭火器进行检查，宣传消防知识。
走访石化技校商网君运来超市，对其灭火器是否过期进行检查，向店主宣传消防知识。
违规停车
下网格内商网统计失业人员登记台帐。
网格员巡查过程中看见先建小区单元门上有小广告。
金穗小区6号楼居民咨询到社区办理居住证明时需要哪些材料。
生活小区20号楼居民到社区咨询老年证怎么办理。
1月8日，网格员和网格内志愿者及公益性岗位人员对辖区的积雪进行了清理。
七区16号楼西侧栅栏墙有破损缺失
来咨询二孩指标流程。
巡查时发现小区围栏上公益广告破损。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
网格员走访时发现三区二栋楼四单元的一楼的楼门口有堆放杂物现象，网格员看到后立即与小区物业联系，物业派人清理。
网格员走访商网汽车租赁
第三网格员在社区一站式服务大厅为67号楼王女士讲解养老保险待遇领取资格认证操作指南操作步骤。
经网格员走访发现，一气丰田车行门前有垃圾。
网格员巡查走访，对圣鑫A座和B座张贴安全常识告知书，已提高居民安全意识。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民吴新宣发放《燃气安全手续册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
市场服务中心楼西消防通道口机动车违停。
锦兴花园六区3号楼北侧商网门前，有机动车阻挡其他车辆通行，网格员与车主沟通协商，车主已把车挪走。
走访出租房
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民郭学芳发放《燃气安全手续册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
43号楼一单元门有破旧春联己清除
网格员巡查发现松林路28号1单元楼道有杂物。
出租房隐患排查。
天丽小区北门 有流动商贩卖糖葫芦
网格员在日常巡查时发现公园有小广告，网格员清理。
网格员在日常巡查时，有居民反应积雪太多，不利出行，网格员联系物业清理。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网门前有货物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美4号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有杂物。
网格员在巡查中发现，南区网点门前乱放有废弃物品，影响了小区环境的整洁。
网格员在巡查楼道时发现，南区14楼有不文明现象，有居民把废弃垃圾乱放在楼道内，影响了楼道内的整洁。
入户走访10-2-201室的居民毛贵红家。
入户走访10-2-401室的居民赵昕家。
网格员入户走访10-3-302室的居民孟德权家。
入户走访10-3-301室的居民徐世秋家。
入户走访10-3-402室的居民历明义家。
网格员走访10-3-401室的出租房朝满江家。
网格员入户走访10-4-101室的居民张富祥家。
网格员在走访过程中发现，有一外来居民骑着自行车找他的战友。
垃圾乱堆乱放
巡查时对我网格内居住户张艳萍家进行安全检查。
网格员与物业及时把雪清理干净
九小场所：漫天雨品牌女装店
万达社区的公益性岗，你单位领导，网格管理员，网格员，清理路边积雪。
安全消防检查
为了救助贫困山区的孩子，双兴社区和盘锦市爱心促进会联合开展捐物活动。
网格员走访网格发现有一私家车占用安全通道，网格员发现及时联系车主将车开离安全通道
网格员走访网格发现有小商贩占道经营网格员及时劝离开小区
阳光小区商网酷车城市维修部门前堆放垃圾
小菜园一直是创城重点问题，居民工作难做，今天37号楼前小菜园终于在社区网格员的再三劝说下，居民同意并拆除了私建的小菜园 。
网格员在走访时，有一个商网齐品达烤肉饭店的经营户反映他家的下水道堵塞，严重/影响他家的正常经营，非常焦急。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美陶瓷街有大量杂物堵塞人行道。
网格内居民方大成为1岁女儿办理城镇居民医保
巡查发现，14号楼前有电动车违规充电，存在安全问题
网格员在走访中发现10号楼居民将机动车随意停放，影响其他车辆通行。
网格员在巡查时发现地上有垃圾一处
网格员巡查到该处，发现一辆私家车乱停放。存在安全隐患。
网格员走访网格发现居民楼里有集资广告，网格员及时清理干净
网格员巡查发现西二路23号1单元有非法集资小广告。
居民报名参加全家福拍摄
居民到社区办公室开证明
网格员走访网格发现一货车占用人行道，网格员立即联系车主将车开走
九小场所，燃气隐患排查，粥郎晚茶
有居民垃圾
锦兴花园六区8号楼，居民来社区办理医保，第六网格员接待了她.并很快为这位居民办理完医保。
网格员走访发现此处有居民用炉子炒干货，冒的烟影响环境。
乱贴广告
网格员走访发现此处有居民从楼上往下乱拉电线给电动汽车充电，存在安全隐患。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区AB南楼有很多垃圾严重影响市容市貌。
为社区残疾学生发放义务教育阶段贫困残疾学生补助。
网格员在巡查时发现汽车上有反宣品
网格员走访时发现三区二栋楼楼下方砖上有停放机动车现象，网格员看到后立即与车主沟通，车主把车已挪走。
网格员在走访巡查时，发现兴油街以南甬路上垃圾箱侧翻。
网格员巡查时，发现有一处生活杂物，影响环境，需要处理。
在3楼下楼梯处有杂物堆放，影响消防通道和人员出入。
网格员巡查发现路边有垃圾堆放。
居民来咨询党费怎么补交
楼门口堆放废弃家具，影响环境卫生 
枫丹白露25号楼一单元楼下有装修垃圾一堆
网格员巡查过程中发现小商贩无证占道经营。
网格员在走访时发现53号楼前积雪未清扫，影响居民出行，网格员及时与物业沟通。
网格员发现，居民遛狗时经常散放。
网格员发现，泥浆公司门前又堆满了建筑垃圾。
网格员对商网进行消防安全检查。
消防柜上有杂物
发现白色垃圾
车辆占用盲道
九小场所：小凡水果超市
清理暴露垃圾
巡查发现五区13号楼北侧花坛附近不整洁
景兴社区第一网格员，今天，协助社区领导和片警组织春节前辖区安全排查摸底工作，重点排查辖区内流动人口，商网和防火防盗等安全工作。
网格员巡查发现反宣品  法轮功
巡查发现五区14号楼一单元北侧有垃圾袋未清理。
网格员对辖区九小场所走访登记
网格员所在辖区居民反映消防队楼4单元辣生鲜私房菜后的污水堵塞。
1月8日夜间，盘锦下了一场大雪，路面被大雪覆盖，为不影响居民出行，物业工作人员早早就开始清理路面上的积雪，社区网格员发动网格内商网按照门前四包规定清理门前积雪。
永祥社区第四网格员巡查到11号楼时发现楼下有乱停车现象
随意乱扔垃圾
网格员巡查时发现在一号楼前面有一堆装好袋的建筑垃圾，影响市容环境美观。
在巡查中发现一处自来水漏水现象。
为硧保我网格内居民生命财产安全，巡查时对我网格内居住户进行全面安全检查。
对1月3日突击检查的四个九小场所进行回访。
对1月3日进行突击安检的四个九小场所进行回访。
查询医保卡
网格员对12号楼1单元401室王润宏家走访。
盘化社区开展《兴隆台区委宣传部辽河书法我协会送万家‘福’’进万家》活动，在盘化社区活动室举办。
乱贴小广告
经网格员走访发现团结小区10号楼北侧有破烂在道边堆放，影响小区市容环境。
人合小区又出现高空广告，影响小区市容环境。
团结小区7号楼南侧有一堆垃圾，影响市容环境需要清理。
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量货物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
门前堆有杂物
联通工程。
生活小区33号楼2单元居民因楼道内有堆放物，发生了矛盾，找到了网格员，网格员了解情况。
生活小区16号楼3单元有粘贴广告。
广厦艺术街31号公寓单元门口存在一堆暴露装修垃圾
咨询小孩的医保
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在33号楼前绿化带旁发现有杂物堆放，影响环境。
涂抹贷款广告
广厦艺术街29号公寓单元门口存在一堆暴露装修垃圾
8号楼北侧堆有杂物，影响市容环境。
社区召开党总支大会
七区16号楼宣传栏内粘贴小广告
网格员发现海洋楼外有杂物存放。
走访辖区居民张素华家，她家居住在建塑小区1号楼2单元202室，为她发放宣传手册。
德仁中医前机动车违停。
居民来社区咨询给小孩办的保险，什么时候生效。
迎宾社区21号楼2单元门前有一破旧家具。
网格长今天带着网格员及民政员来到柏丽小区四号楼苑阿姨家，她是失独家庭，独自一人带着孙女，日子过的比较辛苦，快过年了，我社区对她进行应急救助。
网格员走访发现人合小区西侧有一堆建筑垃圾堆放，影响市容环境需要清理。
发放新春慰问品
网格员走访时发现一区十七栋楼楼前变压器房墙上有粘贴商业广告，发现后立即清理。
"
网格员在走访中发现1号楼有居民将电动车停在楼道口。"
网格员在巡查时发现，门口积雪严重，工作人员在清理中。
居民到社区咨询计生问题
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民马强发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
办理居住证明
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
大雪导致群众出行困难！
巡查发现五区13号楼2单元门口车库有垃圾
办理二胎生育指标
有居民在楼外，乱堆放自家杂物。
网格员巡查发现老干部楼南有建筑垃圾放置很长时间了无人清理，影响市容市貌。
垃圾堆放
网格员走访网格发现物业在清理垃圾时，有袋垃圾未清理干净，网格员及时清理干净
网格员巡查发现49号楼3单元楼门口有装修用的单脚架放置几天了无人搬走，影响市容市貌。
生活小区平房15号新搬一户居民，网格员知道后登记。
居民咨询老年证怎么办理
发现非法宣传台历
网格员发现商网出店经营。
网格员走访时看到17号楼有居民家正在装修，产生的建筑垃圾没有及时的清理走，影响了社区的环境，网格员与业主进行了沟通，要求他尽快清理走。
发现找粘贴
网格员走网格时发现14号楼一单元门口有垃圾
网格员、网格信息员在辖区内宣传民生服务事项办理指南手册，提高居民对社区服务管理的知晓率与参与率，主要针对城乡居民最低生活保障讲解
暴露垃圾。
发现垃圾，进行清理。
发放城镇居民基本医保宣传材料
有堆积物，影响市容市貌和卫生环境。
清泉社区接到街道信访干事电话，有一个信访人说是清泉社区居民，在市政府门口扬言要上访。
由于社区是群众聚集场所，多数是老年人，为了方便出行，社区工作人员清理社区门前积雪。
发现大地里的秸秆起火了，
李先生反映：12月2号缴纳孩子的70元合作医疗，现在孩子正在住院，医院告知卡里没有钱，但银行告知钱已划走，医院说超过三天就不予以报销，情况紧急，希望尽快处理。
网格员发现，居民将垃圾扔在了垃圾房在外。
网格员走访巡查商网。
网格员发现，有小贩在居民区内用高音喇叭大声叫喊收废品。
楼道有杂物
楼道有杂物
九小场所：盛达水果行
枫丹白露27号楼业主来社区服务中心完善信息
铁条随意投放，不规范投放，影响小区形象。
扫雪。
网格员组织公益岗人员清理社区积雪
一位小区的大娘咨询网格员家里的暖气不热家里的子女不在跟前希望我的帮助。
新参加医保人员信息录入
景兴社区第一网格员，今天协助社区领导给景兴小区13号楼2单元301室居民办理计生指标。
清理兴油南区第三网格广告。
垃圾
第五网格内25号楼的居民前来咨询孩子落户事宜
经过网格员走访网格时发现，财贸中专楼5单元楼道，有法轮功宣传贴。
辖区内居民来社区咨询楼道内的声控灯有谁维修，工作人员及时联系维修人员，恢复正常使用。
网格员在入走活时发现24号楼楼道内有小粘贴
归地方管理，网格员走访发现中兴商城南侧有大量垃圾，影响环境卫生。
本社区人片警来检查办公场所。
维修门铃
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区烽火台北楼东侧有很多垃圾严重影响市容市貌。
网格员在巡查时发现该楼1单元南侧有一处生活垃圾，需清理。
网格员发现商网门前有建筑垃圾需清理。
此小区是弃管小区，网格员走访发现幼儿园门口有堆放的杂物
清理广告
发现暴露垃圾
巡查时发现鼎信佳苑14号楼车库前有居民存放的砖头，没有及时清理。
辖区居民来社区办理退休认证一事。
网格员在排查时发现2-1单元楼道里有堆放的杂物
有贷款小广告，贴在小区楼栋、楼门上。
有线电视旁堆放纸壳,矿泉水瓶等垃圾
有回收车停在小区，占道经营。
九小场所燃气安全隐患排查，红艺小吃
网格员接到安装天然气工人打来的求助电话，说给居民楼管道打压没地方插电，让网格员帮忙。网格员和卖店老板说明情况，老板二话没说就同意了，并且也不收电费钱，燃气公司工人非常感谢。
为进一步做好小区内燃气安全工作，使社区居民过一个安全祥和的春节，网格员利用社区召开会议期间向广大居民散发居民燃气安全使用手册。
为使小区内困难居民过上祥和的春节，社区组织人员对辖区内困难居民走访慰问。
45号楼西侧拉圾箱外边有拉圾
42号楼东侧拉圾箱外边有拉圾
商网的安全生产工作是社区安全工作的重要部分，网格员来到自己所辖的网格内，和每户商网签订安全生产责任状。
组织居民学习保密法
居民生活垃圾
网格员在巡逻时发现松江3号楼一南窗户前，有堆放生活垃圾
巡查时在土地局楼2单元楼道里的缓步台上方发现了反宣品。
占道停车
网格员巡查过程中看见先建小区墙上有小广告。
清理广告
生活垃圾随意丢弃。
网格员巡查时发现，有一私家车占停消防通道门前。
排查是否是出租房，家庭燃气安全检查
巡查发现松林路西侧变压器北面有小粘贴。
网格员为提高商户安全意示和责任心，对荣亚商网彤德莱火锅店开展签责任状走访。
来咨询医保卡怎么办理。
垃圾堆放
c区9号楼南侧9号垃圾桶旁，垃圾堆放。
垃圾堆放
今天上午，有俩位盘锦促进协会的志愿者来到双兴社区，讲述大山里的孩子的状况，需要辖区的居民捐献衣物。
建筑垃圾堆放。
走访巡查中发现45号楼垃圾箱外有杂物
社康服务中心工作人员来到社区为辖区老年人送2017年日历，并为老年人送上健康小常识。
僵尸车
在巡查过程中发现秸秆燃烧的地方有光缆，存在安全隐患，网格员与物业保洁员及时将火扑灭。
网格员在走访巡查时，有私家车停放在居民单元门口。
七区22号楼前业主私自安放阻挡
网格员入户走访7号楼一单元301室党员王新风家，为党员送温暖、送安全。
网格员入户走访7号楼一单元401室杜书香老人家，为老人送温暖、送安全。
网格员在走访中发现在奉和科技门前有机动车不按规范停车
路面破损
食品安全员对网格内的餐饮店进行食品安全检查
网格员在小上海的路边的一家住户家院内发现堆放了很多的杂物，既影响了环境的美观，又存在一定的安全隐患。
网格食品安全员对网格内的超市进行食品安全检查
发现生活垃圾
通知办居民医保的居民，到泰山小区对面建行做医保卡
网格员在小区巡查时发现小区内南北路灯泡个别不亮，居民徐淑芬反应给我，我及时拨打测井物业书记王树根电话，说明小区内路灯泡不亮情况他说消防小区南北路灯泡不亮不归物业管理，我又找到在四百购物马风林支队长说明小区内路灯不亮原因，昨天支队长派计划科人员安排专业人员来小区内维修南北路灯情况。
网格员在走访过程中发现，新一站路面有很多积雪，给居民出行带来不便。
网格员在走访过程中有居民答反映，暖气一点也不热。
网格员在走访过程中有居民反映，5号楼三单元门灯一闪一闪的，门灯坏了。
17号楼的草坪上有堆放的垃圾，没有急时处理。网格员巡查当时告诉物业。
杂物堆放
暴露垃圾
居民咨询医保办理事宜。
乱停车
反宣品
居民装修丢弃的废旧木板
网格员对所在网格内的商网签订安全生产责任状
5排7栋1单元门外有一个破纸箱子
春节即将来临，鹤鸣社区网格员到松山25-4-302贫困居民家送豆油表示慰问。
网格员走访时发现有居民反应供暖不热。
6排8栋3单元门外有一堆垃圾
网格员巡查发现林丰路有积雪，影响行人正常出行，存在安全隐患。
有垃圾未清理
整理网格民情图
公用楼梯间停放自行车。
网格员走访时发现北区11号楼前堆放一套沙发，影响环境美观。
有大量垃圾
经巡查发现楼宇对讲机丢失
一楼电表箱上发现非法广告，发现后我立即就给处理清除掉。
临近春节，网格员对困难居民进行慰问。
九小场所博文学后班
为了及时完成统计工作，到商网填写限额以下批发零售企业财务状况表
西水湾辖区22号楼居民来社区办理居民证明，换居住证。
飞龙餐馆门前有一个无证卖豆腐的流动商贩。
网格员在巡查网格时，在30号楼前发现放置了一堆杂物，未发现有人清理。
网格员巡查网格时看到66号楼楼道里贴上了广告，需要清理
网格员巡查看到有小商贩在十字路口占道经营
春节慰问低保户。
九小场所燃气安全隐患排查，翰邦烤肉
走访中发现单元门前堆放这着很多纸盒。
网格员巡查时发现锦祥七区柏莉河蟹商网门前有非法经营商贩一单
网格员入户走访，春节临近网格员到齐中凤家，她是化建小学退休教师，今年60多岁，在几年换肌无力疾病，不能行走。网格员到她家为她用手机办理退休认证，因她是学校退休教师，手机不能认证。问她有需要帮助就找我，并把我的电话留给她。
二十号楼居民自行组织清理积雪
网格员入户走访7号楼一单元502室出租户梁桂荣家，送温暖、送安全。
网格员在走访商网门前清雪情况时，发现业户将雪都堆放在路边牙石处，网格员及时和环卫工人协调。
入户登记。
社区召开优秀党员表彰大会
九小场所：静肤堂保健用品店
网格员与志愿者凊扫雪
网格员走访时看到，28号楼头上不知道是谁丢弃的一块地毯，没有及时的清理走，影响了社区的环境。
居民来社区为孩子办理医保
乱停车
北商网三区十一号楼商网前有白色泡沫箱垃圾。
咋天清晨，这是2017年迎来的第一场雪，雪停就是命令，双兴社区网格员和公益性岗位人员一起来双兴分担区扫雪。
盘化社区七号楼西侧有一广告牌被风刮倒，联系主人。
垃圾箱旁有一块玻璃。
网格员与公益性岗位人员清理辖区内积雪。
c区12号楼商网门前，杂物乱放。
堆放杂物。
送货车乱辆
有居民反映龙海开发4单元楼道里早晚有异味，希望社区帮忙解决。
窗户下面堆放杂物
春节走访贫困户
网格员巡查时发现清泉1号楼路边电缆箱上有一个非法集资小广告。
热电小区4#2单元204冯静涛家，爱人是盘锦市医院的。网格员双送时入户到他家。
网格员在走访时发现，新划分过来的柏丽居民，苑丽敏家里遇到了经济困难，网格员赶紧上门进行了细致的调查走访。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区2号楼西侧有很多垃圾严重市容市貌。
在网格员安全走访过程中看到路路通在道路旁堆积了许多杂物，影响整条街道的干净整洁。
商网门前横幅。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区3号楼北面有很多物品影响居民出行。
鑫园小区东侧堆有生活垃圾，影响环境卫生。
网格员巡查过程中看到草坪边堆了一个塑料袋，走进一看是冬菜，被居民放置在外面，影响小区环境，建议拿回家。
巡查发现七号楼三单元门前垃圾桶附近有未扔进垃圾桶里的垃圾，
网格员进入每户宣传安全，发放燃气安全使用手册
"2017年1月10日，振兴街道财贸社区第四网格网格员在巡查时遇到欧式小区M楼1单元301居民孟宪勇，向网格员咨询办理医保相关事宜。
网格员告诉居民，办理医保需带户口本、身份证到社区办理即可"
垃圾
占道经营
网格员工作很辛苦，现在又是临近春节，为了缓解压力也为了给居民呈现一场盛大的春晚，双兴社区组织各网格员排练节目。
二单元门口有自来水管堵塞
居民前来咨询党员关系事宜，向社区工作者咨询
向居民了解本单元出租房情况
发现一堆垃圾
检查安全隐患
网格员发现，围挡被大风刮开了。
网格员入户走访，安全宣传春节临近，注意安全使用燃气，人走要关掉气、水、电的阀门开关等。
"九小场所：克丽缇娜
类型：美容院"
生活小区11号楼2单元楼宇门有广告粘贴。
发现反宣品
居民来社区咨询婴儿落户如何办理。
热电社区居民到社区咨询退休办在哪里，工作人员热情指路
暴露垃圾
自来水管线爆裂
清理小区内积雪
生活小区10号楼居民到反映一楼居民打麻将，声音大出入人多影响我们休息。
网格员贴通知社区要投放老鼠药，提醒居民要看管好自家的狗，以免误食。
网格员巡查时发现22 号楼2单元楼内的宣传板破损。
49号楼东侧拉圾箱外面有拉圾
网格员与物业人员共同清雪
乱扔垃圾
网格员巡查时发现6号楼2单元门前雨达下太阳能水往下流，我又挨家找人查找是谁家太阳能漏水，找到一楼房主人帮助告诉他顶楼房上太阳能漏水情况，并及时通知楼房主人查看自己太阳能漏水情况，因为一楼门前路面全是水和冰，请来往行人注意安全以防路滑。
"九小场所:谢天蟹地
类型:小商店"
"九小场所:张兰抻面馆
类型:小饭店"
入户走访，核实人员信息、房屋管理
存在暴露垃圾
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城北门有很多垃圾严重影响市容市貌。
园丁二区地下车库西侧堆放杂物，需要清理。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城南门西侧有很多垃圾严重影响市容市貌。
安装健康教育宣传栏
网格员为园丁二区4-2-302居民办理居住证明。
有非法小广告，影响市容市貌和卫生环境。
网格员入户走访7号楼一单元603室王波家，为居民送温暖、送安全。
网格员入户走访7号楼一单元701室吴东华老人家，为老人送温暖、送安全。
网格员在巡查中看到楼前有木板。
散落垃圾
网格员在巡查中发现，南区28号楼前乱停车辆现象。
干树枝
网格员入户走访7号楼一单元1401室出租户王晓萌家，开展“两送”活动。
归地方管理，网格员走访发现紫澜门北侧有大量垃圾，影响环境卫生。
在下网格时遇见居民大娘问我怎么办理老年证。
B区10号楼3单元北侧有垃圾
网格员巡查时发现商户门前乱堆乱放，影响市容
发现白色垃圾
走访是发现65号楼下居民扔的杂物已经清理
六区三号楼后面休闲广场健身器材上有反宣传品图片，网格员发现后当场清理。
网格员走网格时发现16号楼与18号楼之间垃圾箱旁有垃圾
盘化社区第二网格内，社区工作人员为居民发居民日常急救学习手册。
网格员走网格时发现20号楼一单元门前有个空瓶子
网格员为辖区商网发放安全生产责任状和消防安全管理责任状，发放燃气使用宣传单。
走访发现此处堆放杂物，影响市容市貌。
网格员巡查发现12号楼楼下堆放杂物
在六区六号楼的二单元楼洞里有反宣传品手册，网格员发现后立即捡起销毁。
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量货物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
网格员走访时发现7号楼堆放大量生活垃圾，影响环境卫生。
对商网进行食品安全检查
网格员在巡查中发现有一辆私家车乱停放
巡查时发现五区九号楼三单元门口有垃圾物
住户燃气安全检查 为居民发放燃气安全手册
春节将至，网格员向辖区的居民宣传燃气安全使用常识。
网格员走访看见建委小区单元门上有小广告。
出租房燃气安全检查
出租房隐患排查  宣传讲解
啤酒厂门前车间工人正在缷啤酒盖将其运往车间
邹姨来社区要复印出租房信息。
网格员巡查中居民想办理老年证。
巡查时在15号楼前一大爷询问老年证怎么办理
社区居民前来社区咨询独生子女证事宜
反宣品
发现一堆垃圾
在3 -3单元拐角处居民乱堆放杂物
发现一处生活垃圾
网格员巡查时发现，乐园花卉门前有一堆废花，扔在门口，影响市容。
入户调查
出租房隐患排查
兴油南区20号楼机动车乱停乱放。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
网格内住户是否是出租房租排查，燃气安全检查
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
出租房安全排查：用电、用气、用火安全知识宣讲
网格员为居民开具办理残疾证证明。
发现一处生活垃圾
网格员在巡逻时发现松江17号楼东路口处，有清剪树枝情况
网格员接到上级网格郭主任通知立刻采取行动动员小区居民共产党张忠山，李连友，房永顺，关玉宝一家四口人出动清理小区楼前积雪，还有中小学生也参加小区内各种场地清扫积雪劳动当中来，值得小区居民学习榜样。
西水湾枫丹白露11号楼1单元19楼，在走访巡查中发现1902的业主在楼道内养猫，气味也非常大，通过多次与该业主沟通，最后该业主把猫处理了，楼道内也清理干净了。
入户登记。
入户登记。
了解居民信息，并向居民宣传安全知识
有生活垃圾散落在外
该居民家水管漏水，网格员联系物业，现已解决
有小广告
盘化社区第二网格内，有居民想办医保，到社区咨询。
网格员发现有个卖农家鸡的，在此出售并宰杀。
网格员在巡查时社区居民初兴超家外孙子医疗保障卡办下来了，因为他家搬到其它小区所以没有按时到社区去取医保卡，AB岗张晓光工作认真负责及时通知小区内网格员寻找医疗卡本人，我去社区帮助医疗卡的主人及时送到他家亲戚手里。
2017年1月9日，兴旺社区主任刘洋同城管驻街中队共同走访"光纤以太网”经营户，针对该户在辖区内随意散发小广告行为进行了批评教育，并责令其限期改正，正规经营，文明经商，为创建文明城市贡献力量。
乱扔垃圾
网格员巡查期间发现小区门口流动商贩
网格长在辖区内走访时，发现泰山馨苑螃蟹沟附近排污站的墙朵上有非法广告，并立即清理。
有废弃沙发垫子
白色垃圾袋悬挂在树上，影响小区环境
天成家园A座商网前草坪地有人在穿光缆线，经咨询知该处光缆是通往居然之家，网格员上前探寻后，告知工作人员一定要注意安全。
有贷款小广告，贴在小区楼门上。
永祥社区第四网格员巡查到2号楼时发现楼下有乱停车现象
由于年底犯罪分子较多，该小区年长者居多，所以网格员和社区主任商讨悬挂提示条幅已警醒居民。
社区书记与网格员深入居民当中了解社情民意。
今天中午下班时，网格长走到一区十八号楼北面，发现配电房的墙壁上张贴有“法轮功”反宣品，并立即清理掉。
网格员巡查发现张贴在走廊里的网格管理服务公示牌以掉
生活小区4号楼西有小广告
网格员在2017年1月6日排查灭火器发现锦祥七区二号楼商网都市一族三个灭火器有一个过期
网格员在排查时，发现双兴路以西商网门前有废纸箱。
网格员在排查时，发现乐园路西侧商网门前有泡沫箱。
对商网进行安全排查
B区3--4号楼之间草坪树上悬挂塑料袋
检查安全隐患
网格员在走访中看见，有一辆私家车停在双兴小区办公楼旁的消防通道口，影响消防通道正常使用。
网格员在巡查时发现，北区2号楼西侧有一堆垃圾，影响小区美观。
单元门上的窗户悬挂物品
网格员在巡查时发现垃圾。
2017年1月10日，欧式小区居民王梅来社区办理医保
网格员宣传安全，发放燃气安全使用手册
有暴露垃圾
检查安全隐患
网格员在巡查时了解到9号楼车库内有老鼠出入，及时回社区取一袋老鼠药给居民送去，并告知安全使用
占道经营
案件描述：为确保节前安全，1月9日下午16：10，对网格内的九小场所进行排查。
昨天清晨，我们迎来2017年的第一场雪，以雪为令，双兴社区网格员与公益岗人员一起来到分担区扫雪。
为庆祝元旦，双兴社区与中义琴行联合举办联欢晚会，社区居民踊跃报名参加，我是副主任带头表演节目。
一单元门前有生活垃圾
有杂物
有杂物
安全检查，对出租房的气罐、水电进行检查
高音喇叭叫卖
走访发现39号楼垃圾房外有垃圾
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员与社区书记在入户查险房时了解到，居民陈艳荣肢体重度残疾靠轮椅生活30年，一直未办理残疾证，社区书记得知家庭特殊情况后，主动联系区残联，双方本着方便居民的原则，为其办理了残疾证，并亲自送自家中，居民陈艳荣激动的热泪盈眶！
发现白色垃圾
发现法轮功反宣品。
温馨家园c座3单元有粘贴广告。
网格员巡查看到有小商贩占道经营
出租房隐患排查，宣传讲解20-2-201
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民潘铁清发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民王柄荣发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
6排7栋1单元门前草坪边有一袋建筑垃圾
万达广场双兴南路环卫工人正在打扫路面卫生
办理居住证明
社区党员高成福将自家不穿的衣服整理了四大包，拿到了社区并说道，家里穿不了的衣服放着也浪费了，收拾好了捐给社区，帮助给需要的人。社区对他的行为表示感谢和赞扬。
居民丢弃的玻璃制品放在哪里，存在安全隐患。
"九小场所：精诚按摩室
类型：小诊所"
是否是出租房租，燃气安全检查
发现三轮车占人行路
辽河东路73—2.海达楼下网点盛翔驾校租用人王树梅，取暖，电厂气罐，无房主叫张晓伟
居民开具居住证明
白色垃圾挂在绿化带树上
w
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在33号楼2单元楼道内，发现新粘贴的宣传广告单。
为丰富居民文化生活需求，愉悦身心，陶冶情操，搭建居民间相互交流沟通平台，增进邻里情，社区准备开展庆新春文艺汇演。
下午3点多钟网格员在巡查，走到10楼时，看见3个年青人，每个人背个包，两个女的包是夸在前边，正准备进10号楼，我上前盘问时看见包里有贷款广告，我顺手拿出一张，她们说还没粘贴。网格员对她们说服教育后让3个人走了，网格员一直跟到小区门外。
辽河东路73—2.网点，联众驾校租用人李秀杰店取暖，汽，无房主李平
出租房隐患排查
按照上级要求，对享受电费补贴的居民进行摸底登记。为做好此项工作，网格员在居民单元楼门前粘贴通，告知居民及时登记
出租房隐患排查
入户登记。
团结小区13号楼东侧一堆破烂货物影响小区形象。
居民堆放垃圾
向居民宣传安全知识
网格员前两天走访时发现，二区5号楼西侧有一处电缆井被砸开。
向居民宣传安全知识
有垃圾
堆放垃圾
有垃圾
机动车违章停车在盲道上。
巡查中发现22号楼前有机动车长期停放在人行道上，影响行人车辆通行，需要清理。
春节将至，社区坚持‘安全第一，预防为主’的方针，积极按照网格化分区对辖区内的公共场所进行走访。
天丽小区院内有 粘贴小广告
走访发现垃圾箱外有垃圾
网格员连同社区公益岗人员共同清理商网门前积雪。
走访入户57号楼一单元201刘雪莲80岁有保姆
发现新增小字帖并及时清理
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放铁架子，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把铁架子抬回商网内。
金盛路与国税夹角处，有垃圾需要清理。
网格员下网格巡查发现1号楼自行车棚旁边停放一辆车，耽误居民出行。
走访出租房
发现一处生活垃圾
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
网格员巡查发现军转3号单元5楼缓步台处堆放废品。
辖区居民来社区咨询办理居住证一事。
检查安全隐患
走访出租房消防安全
单元门坏了
网格员走访遇到一路人咨询盘锦市医保如何走。
社区制定安全提示发放居民家中
九小场所红领巾学后班，安全检查
垃圾堆
网格员发现公益广告牌上有小广告。
出租房隐患排查
有一堆垃圾
网格员巡查走访发现兴油南区西侧围栏悬挂宣传广告条幅。
商铺安全走访排查
小广告
C区15号楼3单元门前，垃圾乱扔。
居民咨询学生医保
网格员走访排查出租房
刘女士反映：12月号缴纳孩子的合作医疗，现在孩子正在住院，医院告知卡里没有钱，属于欠费状态。但去银行查的时候，银行告知钱已划走。同时，医院告知如果超过三天就不能报销，情况紧急，希望尽快处理。
清理积雪
网格员在巡查时发现有废纸
更换医保卡
九小场所安全检查   小餐馆   小米鸡排
居民来咨询医保卡的激活问题
2017年1月9日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，为居民张桂霞发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全。
辽河东路73—2方程驾校安全检查电路，电线等
临近春节，宣传燃气消防知识。
组织辖区内的志愿者清理积雪
网格员入户走访，该户房屋出租，承租人：王蠡，石化社区户口，租房开电脑维修，网格员宣传注意安全，特别是电、火，人走一定要拔掉电源。
网格员在巡查时发现，血站楼2单元501与601，因漏水赔偿问题发生分歧，希望社区帮忙解决。
网格员走访商网。
走访中发现单元门前有一大块蓝色玻璃。
网格员在巡查中看到9号楼。
垃圾
按照上级要求，对享受电费补贴的居民进行摸底登记。为了做好此项工作，网格员在居民单元门楼门前粘贴通知，告知居民及时登记。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民阎世伟发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员走访时发现楼口有垃圾未清理。
经过网格员走访网格时发现，组织部楼东墙有小广告粘贴。
网格员年前清理楼道内堆放大量杂物，避免存在安全隐患。
金禾医院门前有一台车，堵在门口出行不方便，找到车主开走。
网格员巡查时发现，血站楼4单元楼道内有反宣品。
为了让辖区居民能否感受到节日的氛围，双兴社区积极组织落实春节晚会，并且社区工作者准备了节目三句半 家规家训振中华。
网格员入户走访，采集信息
社区居民咨询养老保险
网格员入户走访7号楼一单元1503室李凤明家，开展“两送”活动。
网格员下网格巡查8610部队家属楼东院区，在绿化带旁发现有杂物堆放物，影响环境卫生。
网格员巡查时发现福兴旺超市门前堆放纸壳等垃圾。
网格员巡查发现西二路19号2单元有反宣品。
为确保居民过一个祥和的新春佳节，设计院社区网格员对辖区内的出租房使用情况进行排查。
出租房排查：用电、用火、用气安全知识宣讲。
生活小区10号楼7单元楼有堆放物。
出租房隐患排查
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在34号楼5单元仓房走廊内有大量堆放物，堵塞消防通道。
迎宾社区5号楼东北角有一堆垃圾。
出租房隐患排查
建筑垃圾
对石化技校商网米到家进行消防安全检查，检查灭火器是否过期，是否办理营业执照。
楼道有杂物
占道经营
九小场所：随想时尚美甲店：小美容院
九小场所：艾发烫染店：小美容院
九小场所：艾发烫染店：小美容院
4S店人员服务态度及其恶劣。还欺诈消费者
建筑垃圾
三号楼四单元防盗门上有新增小广告
带志愿者扫雪
网格员巡查走访发现兴油小区24号楼三单元门前有袋垃圾，居民反映这里经常有人把自家垃圾扔到这里。
树叶堆
有袋装垃圾堆放在地面上，影响市容市貌。
下水井盖移位
乱贴小广告
归地方管理，中兴商城南侧路面积雪影响交通。
检查九小场所消防安全，发现吉诚超市灭火器摆放在狭小的空间内而且灭火器上放置了杂物，存在安全隐患
该用户购房已过户3口人，并向居民宣传消防安全知识
走访赵洪富家，并向居民宣传安全知识
网格员走访发现吉祥家园A座北侧有几袋垃圾。
有垃圾撒落一地
经网格员走访发现，海马车行门前有一袋垃圾。
25号楼居民将废品堆放在楼口处，既影响美观，又影响环境，网格员劝说后整理干净
经网格员走访发现，北京现代车行门前人行路旁有垃圾。
生活小区1号楼1单元101与102家因犬叫发生了争吵
网格员例行巡查时发现，三区五号楼侧角落有居民随意丢弃的废烟盒。网格员立即上前捡起，将其丢到了垃圾房里。
巡查时发现五区南门岗有垃圾
垃圾堆放
盘化社区第二网格内，有一辆大货车非法占道，影响市容市貌，需要处理。
春节将至，网格长和网格员来到新广厦商网艾尚服装店。
锦兴花园六区大庆水果蔬菜店门前有丢弃的井盖
网格员走访看见建委小区单元门上有小广告。
网格员走访看见建委小区单元门上有小广告。
网格员走访排查出租房
发放法律援助便民卡
今天下午，一区八栋楼的居民来社区咨询关于回民肉食补贴事宜，我们耐心为她解答，告诉她补贴款还没下来，等钱领来一定通知你。
出租房检查安全隐患
"九小场所：大运通旅行社
类型：小旅行社"
九小场所安全隐患排查  名称：紫园炭火盆
全体党员2016年合影留念
21号楼前有暴露垃圾
网格员为居民开具失业证明。
网格员巡查中发现天安小区楼道内堆放杂物，网格员找到物主并帮助他将杂物清理干净。
有一袋装修垃圾
兴隆新村2号楼九小场所：刘宁中医诊所：小诊所。
九小场所：阿福美发。类型：美发店
巡查时发现一辆废弃非机动车，
对石化技校商网牙科诊所进行走访，检查灭火器是否合格。
案件描述：春节将至，为了做好网格内安全生产工作，2017年1月9日上午10：00，社区主任、网格员对网格内商网进行检查。
社区召开党总支党员大会
党总支民主测评回会
垃圾袋
九小场所：美视光眼科诊所：小医院
向居民宣传日常急救学习手册
有一三轮车停在路中央，影响车辆行人通行。
九小场所：三威潮流领域美发店：小美容院
网格长巡查，中兴家园墙外渣土堆过高。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区银杏湾商网门前有小广告，影响市容市貌。
对商网进行安全排查
网格员巡查发现，有暴露垃圾
金河社区网格走访和巡逻中发现，金河北区31号楼楼前的晾衣杆上挂着一些鱼，影响社区环境。
经过网格员走访网格时发现，规划处1号楼2单元楼道有堆放物。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区30号楼二单元楼口有杂物，影响社区环境。
网格员入户走访7号楼一单元1102室出租户李敏家，送温暖、送安全。
网格员在走访巡视时发现6号楼后堆放木板，及时与居民协调清理。
网格员巡查时发现24号楼有居民把破木头扔在草坪里
有一个小商贩占道经营
统计辖区商网失业人员登记台帐。
安全提醒，温馨提示
垃圾箱
18号楼前有暴露垃圾
下水管道堵塞，已与物业沟通，工作人员冒着严寒为居民输通下水管道。
走访网格时发现天合开发楼一单元门上有小广告
出租房安全隐患排查
网格员到商业楼张贴有关报销电费登记通知
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民魏香云发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
九小场所安全隐患排查  名称：玄妹子水煮鱼
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民杨兴民发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
今天早上迎来了2017年的第一场大雪，金河社区网格员对自己管辖区的道路进行巡查，看看是否清理。
12月8日上午，振兴社区全体公益岗在振兴网格长及第八网格员的带领下，在向海大道进行了清雪工作。
走访发现45号楼二单元门口有杂物和自行影响居民出行
走访29号楼205室高华家了解居民信息
入户登记
走访中发现56号楼西侧垃圾箱外面有杂物
景兴社区全体工作人员在辽河南路清雪
烧烤店门前有多个气罐摆放
网格员巡查发现，路上有居民堆放的垃圾。
安全通知
走访黄宝霞老人，并向居民宣传安全知识
房主张瑞普，出租人，杨秀玲，联系电话13998737859
索怀江家，并告知业主，用火，用电注意安全
热电小区4#3单元306高凤营，电厂买断职工，一家三口在这住。
D区24号楼1单元东侧变电箱护栏上晾东西未清理
暴露垃圾
有垃圾
案件描述：春节将至，对网格内的九小场所进行安全检查。
辖区内低保户李兴秋来社区申请廉租房，工作人员协助办理。
一场大雪过后，物业小区人员及时清理积雪
永祥社区第四网格员巡查到3号楼时发现楼下有乱停车现象
生活小区19号楼2单元有粘贴广告。
景兴小区20号楼居民来社区办理生存认证
永祥社区第四网格员巡查到物南一路时发现垃圾箱旁有很多生活垃圾
网格员走访网格内商网。
生活小区25号楼3单元有堆放物。
"九小场所：秋制油馍
类型：小餐馆"
鹤乡社区第一网格，A区东门商网旺庚华汽车修配厂门前乱堆汽车零件，看着很不雅观，现已搬进店内。
网格员在巡查时发现该楼栅栏西侧一处生活垃圾，需清理。
12号楼1单元101住户居民把自家大葱放到楼后窗户护栏上
占道无证摆摊商品销售
党员文德宣因在外打工没时间参与组织活动，咨询网格员可否将学习资料送来，网格员了解情况后，亲自送学到家。
发现一处小粘贴
网格员巡查走访发现兴油南区公园有推车卖榛子。
网格员经巡查时，发现小区三单元东侧有一个大袋子，影响小区环境卫生。
网格员巡查时发现有电动车违反规定停车。
九小场所安全隐患排查   名称：酱骨头馆
社区与中义琴行于本月联合开展双兴邻里一家亲庆新春晚会，社区工作者积极演练。
退休人员王丽来社区登记，并咨询退休认证的问题。
有垃圾
期盼已久的雪终于下了，早上起来往外一看银装素裹，白茫茫一片美极了，虽然是周日但单位要求以雪为令，只要下雪就去扫雪，保证人行道和盲道无雪，方便行人行走。
网格员在走访过程中发现，居民将私家车停在了绿化带上。
下午电话与何苗沟通。
热电社区召开年终总结大会，参加人员有街道领导、社区各楼道长、优秀党员和社区工作者。
牛官一组东西路和后面东西路均有一盏路灯不亮
发现白色垃圾
发现白色垃圾
九小场所：诚信烟酒超市
商网门前，垃圾堆积。
清理广告
因下雪坝口路滑，过往行人和车辆上坝困难。
进入商网进行安全走访
网格员在巡逻时发现松江5号楼二单元窗户前有晒衣服的。
网格员走访时发现有垃圾未清理
有广告
乱贴小广告
车占∞盲道
6排7东3单元门外有一堆垃圾
网格员走访时发现有垃圾未清理。
在辖区内张帖通知，有需要春联的居民7日上午9点到盘化仕区参加《兴隆台区宣传部辽河书法家协会送万"福”送万家》公益活动，书法家现场免费为居民写春联。
为发放居民日常急救学习手册
为确定辖区商网安全消防责任，网格员对云汇北路商网开展签订安全消防责任状工作
经网格员走访发现团结小区16号楼北侧楼边有破烂堆放，影响小区市容环境。
网格员带领公益岗人员清扫白色垃圾
九小场所，阳光大药房第十八连锁店
网格员在每家每户进行宣传安全，发放燃气使用手册
网格员在进入每户宣传安全，发放燃气安全使用手册
出租房安全隐患排查
检查安全隐患
网格员巡查发下有小商贩占道经营，影响车辆和行人出入
网格员巡查发现圣鑫A座1单元10楼有杂物。
网格员巡查继续督促门前四包清雪情况。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
网格长清理弃管小区内的废弃杂物。
网格长和网格员共同清理楼道内堆放的大量杂物。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
网格员及时清理公示板。
货车违停
辽河东路73—1.网点东宇照相安全检查
D区9号楼1单元有垃圾未清理
网格员走访巡查发现路面有垃圾
网格员巡查时发现，盐碱地家属楼西大门有小广告。
网格长巡查，辖区老年人居多，眼花率高，看报费劲。
停车问题
未经允许粘贴广告
方便群众捐赠废旧衣物，社区与物业沟通，在小区内设立旧衣回收箱
网格巡查发现开发B门前有沙子。
网格员在走访网格时发现有居民随手扔的垃圾，影响社区环境卫生。
垃圾袋
网格员对网格内村民发放燃气安全手册及使用常识宣传单
楼道堆积杂物
网格员走访发现此处堆放垃圾和废旧的棉被。
网格员走访发现此处有店主在商网门前跨门营业。
九小场所，阿旋理发，安全隐患排查。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员巡查看到3号楼北侧商网门前杂物乱堆乱放
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
发现一处生活垃圾
楼下有一处建筑垃圾
垃圾乱堆乱放
网格员走访排查出租房
柏丽小区商网有家琴行，为了给小区居民带来丰富多彩的节日活动，业主委员会主任引荐了琴行经理给网格长认识，建议一起联手举办活动，让节日气氛更浓烈。
发现生活垃圾
环卫工具房未上锁，工具房内工具散落外面
有垃圾
发现晾晒衣服
出租房安全隐患排查
技北二号楼201居民家中厨房下水道堵塞，污水返上地面。
22号楼二单元门前发现垃圾。
暴露垃圾
网格员入户走访7号楼一单元1403室出租户马丽家，送温暖、送安全。
发现生活垃圾
检查安全隐患
兴二联南通清真寺北侧的路上有辆油罐车正在运输
九小场所检查
19号楼一单元宣传栏里面发现小广告。
网格员巡查看到有小商贩占道经营
有大堆的杂物堆放在广场上，影响市容市貌。
网格员巡查中发现发现天安小区10号楼车库门前堆放大量杂物，影响车库车辆出行，网格员找到物主并帮助他将杂物搬离车库门前。
在第三次农业普查中，我们到每家每户发放宣传单，入户签字。
垃圾箱上乱贴广告
发现反宣品
垃圾箱上乱贴小广告
网格员在小区巡视时发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
走访技校商网食味居驴肉馆家，对液化气罐是否放在相应位置进行检查。
金盛路60号楼四单元楼下有建筑垃圾
热电网格员对辖区居民入户调查，并宣传燃气安全
社区居民打电话咨询小孩办保险都需要带什么证件来社区办理。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区证劵家属楼北侧有很多垃圾严重市容市貌。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区2号楼西侧有很多垃圾严重市容市貌。
雪后第一时间清理积雪
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区2号楼东侧有很多垃圾严重市容市貌。
网格员走访居民楼，采集户口信息
网格员对19号楼2单元202室居民进行常住人口登记。
"九小场所:姜宏洪彬牙科诊所
类型:小医院"
网格员巡查时发现19号楼南面草坪里有白色垃圾。
网格员下网格巡查8610部队家属楼北院区，在44号楼4单元走廊内发现有自行车堆放，堵塞消防通道。
网格员走访时发现小区墙体有倾斜现象。
占道停车
网格员走访时发现有垃圾未清理。
检查灭火器
永祥社区第四网格员巡查到物南二路时发现楼下垃圾箱旁有一堆建筑垃圾
二十号楼二单元门前有垃圾杂物堆放
盘化社区居民姜军，到社区申请廉租房申请，丈夫去世，有一对双胞胎女儿。
有居民在楼外，乱堆放自家废旧座椅。
垃圾堆放
"下大雪，联系物业一起把道路两侧积雪清理干净
"
春节将至，网格员为进一步加强辖区居民的安全防骗意识，针对冬季火灾多发及社区治安隐患等问题，双兴社区网格员向辖区居民开展防火、防盗巡查活动。
辖区居民来社区咨询办理暂住证一事。
有居民在楼外，乱堆放自家废旧沙发。
垃圾堆放
由于天降大雪，社区组织工作人员到天成家园辽河南路人行道进行清雪，道路积雪很厚，工作人员认真清雪，还有一个小小志愿者参加到这次清雪活动中来，经过两个多小时的劳动，终于把厚厚的积雪清理干净了。
"2017年1月10日，振兴街道财贸社区第四网格网格员在巡查时遇见一位老大爷，老大爷走不动了，身体有些摇晃，网格员和老人说话他说有点不舒服，。
网格员扶着老人走到卖店门前，帮老人借一个椅子让老人休息一下，随后给他的家人打电话，大约10分钟左右家人把老人接走
"
九小场所燃气安全隐患排查燃气安全隐患排查，全政小吃
垃圾箱外有建筑垃圾
社区居民办理落户信息
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区4号楼北面有很多垃圾严重影响环境卫生。
网格员走访时发现三区四栋楼楼前的石柱上有粘贴法轮功反宣传品现象，网格员看到后立即将其清理。
黎明小区十三号一单元前面路灯坏了。
网格员在走访网格时发现有垃圾影响社区环境卫生。
网格员去排查发现青松网吧门前有生活垃圾
在体育场院内走访安全生产，并签订安全生产责任状，燃气安全台帐及检查商网的安全指示牌等。
网格员在走访网格时发现有居民随手扔的垃圾影响社区环境卫生。
网格员在走访巡查时发现，南区商网小红帽烧烤店内应急照明灯没有接通电源，不能正常使用。
网格员在超市内检查食品安全。
网格员巡查时发现军转2号楼东侧人行道处在傍晚时有人在此处进行烧烤营业。
入户走访8-4-102室的居民连永凤家。
网格员入户走访10-1-401室的居民王洪军家。
网格员入户走访10-1-501室的居民刘永家。
网格员在巡查中发现，南区网点门前乱放有废弃物品。
为了营造新年喜庆祥和的节日气氛，社区志愿者和物业员工将小区装饰一新。
新年将近，网格员对网格区的商网进行排查。
网格员在走访过程中发现，有两位居民正在喂两只流浪狗。
网格员在商网进行安全隐患排查走访，以提醒商户时刻注意安全防范。
网格员对12号楼1单元1302室居民进行常住人口登记。
新参加医保人员信息录入
道路积雪，影响居民出行
有垃圾未清理
网格员巡查发现，有不按规范停车现象
装修垃圾
临近春节，为社区困难居民发放慰问品。
网格员为居民办理医保
网格员巡查过程中看见有小广告。
发现一处生活垃圾
九小场所安全隐患排查  名称：舍得小串
有2米多高的大货车违停在路口，有较大的安全隐患。
热电小区网格巡查时遇到自行给汽车加油，存在隐患，工作人员告诉居民小心些 ，居民很配合
九小场所安全隐患排查  名称：高利居
出租房安全排查：宣传用电、用水、用气安全知识。
热电社区工作人员入户调查及两送工作
玻璃栅栏道路上堆放沙土
兴二联合站门口有辆非机动车乱停放
居民咨询医保卡情况
检查安全隐患
九小场所安全隐患排查   名称：匠人烤肉
2017年1月10日，化建社区居民苏玉霞到社区办理居住证明事宜，社区工作人员给予办理。
网格员提示玩滑板的孩子注意安全。
网格员走访发现有一废弃纸箱散落在小区内，影响市容。
网格员走访发现，楼下堆放垃圾。
七区16号楼前草坪堆放垃圾
广厦艺术街34号公寓单元门对面存在暴露装修垃圾
堆放垃圾
网格长组织社区工作者，公益岗人员清理向海大道西侧积雪。
居民来咨询保险去哪里交纳。
大量路灯发生故障，不亮。给行人带来不便。
巡查发现发现该楼2楼楼道处有生活垃圾堆放
燃气网格员在辖区对居民小组长宣传燃气知识。
楼栋长王素贤因身体原因想辞去楼栋长职务
18号楼前有暴露垃圾
网格员在走访过程中，遇见一名居民，咨询迁户口的程序。
网格内一居民到社区为家中患有精神疾病的家人领取药品 ，需办理。
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放货物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把货物拉走了。
网格员在走访中发现9号楼西墙外有信贷小广告。
泰山车棚前垃圾房下散落生活垃圾，上报物业负责人安排人员进行清理。
1月8日一场大雪给居民的出行带来很大的困扰。
29号楼残疾人居民的银行卡办理不了业务，自己年纪大了，儿女不在身边，自己怎不明白找到社区，希望社区帮助解决。
天成家园C座商网东侧辽河南路行道树是前几天新栽培的，由于冬天风大，保护布有部分破损，为了不影响小树的成活，工作人员进行了及时的修补。
建筑垃圾
片区内住户宣传燃气安全，发放燃气安全手册对气罐进行检查
68号楼1单元前有废旧家具，多日无人清理，影响市容环境，经网格员协调已拉走。
62号楼前有建筑垃圾一堆，多日无人清理，影响市容环境，经网格员协调物业已清理。
解矫人员肖兵来社区办理回执手续，把身份证落到社区办公室
网格员在巡查时，发现自行车停在小区外面
楼前停车场阻车柱一簇处破坏
网格员在巡查时发现楼道里有自行车。
网格员进入每户宣传安全，发放燃气安全使用手册
翠南14号楼1单元，自行车框内有反宣品。
办低保
我是海园社区居民，请问老龄补贴现在怎么报？
有暴露垃圾
网格员在走访时发现，北区车棚门口处有一堆纸盒和杂物堆放在门口处，影响美观及存在安全隐患。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
网格员在走访时，住在北区12号楼2单元的鲁阿姨像我咨询如何办理老年证。
网格员巡查走访发现金沙湾西侧墙角堆放垃圾。
居民咨询退休如何认证
检查安全隐患
大雪过后，网格内居民楼下存有大量积雪，网格员联系物业清扫人员清理积雪。
发放燃气安全使用常识宣传单。
组织人员扫雪
下雪网格员及时与物业沟通。
入户登记。
网格长巡查，今日大雪，新一站小区甬路大量积雪。
网格员巡查中发现天安小区楼道内堆放杂物，网格员找到物主并帮助他将杂物清理干净。
对石化技校商网鑫艺美发廊进行走访，发放消防安全宣传单，提醒店主防火防电。
堆放垃圾
苏宁荣悦9号楼，1单元902楼道有堆占物
网格员走访时发现有一堆垃圾未清理。
网格员巡查发现1号楼南侧堆放杂物影响小区环境
闫绍儒老人因家庭纠纷找到社区，网格员将老人送到家中。
向场地管理人员发放燃气使用安全手册，检查消防通道
巡查中发现小广告
走访中发现门前堆放杂物。
走访中发现有建筑垃圾。
楼梯旁边乱扔垃圾
生活小区13号楼3单元有堆放物。
网格员对顺发河鱼店进行安全隐患排查，发现该店灭火器都已经过期，限期店主三天整改。
清泉16号楼前垃圾箱有人翻垃圾箱
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区3号楼西侧人行过道上有很多物品影响居民出行。
盘化社区西独身楼后，二楼往外倒水造成马路上都是水，行走不方便。
违规停车
小广告
办理居住证明
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区五金机电城东门有很多垃圾严重影响市容市貌。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区AB北楼东侧商网占道经营影响居民出行。
发现反宣传品
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区43 号楼楼前有收废品的，影响社区环境。
增强社区凝聚力，向心力，营造团结奋进，文明和谐社区的关键就是联络居民，为居民服务，因此社区在各个重要节日都举行活动。
巡查中，发现小广告
出租房隐患摸底排查
检查安全隐患
2017年1月10日，化建社区居民王志群替儿子王建夫到社区办理居民医保事宜，社区工作人员给予办理。
九小场所安全隐患排查  名称：天成元烧麦
暴露垃圾
出租房走访，宣传讲解20-2-201
网格员巡查发现，有一私家车停在消防通道门口，存在安全隐患。
锦兴花园六区油井南侧摆放大批施工用的管
楼道内堆放冬菜
网格员走访发现7号楼北侧有一个废弃木椅。
世界结核病日防治宣传
网格员在巡查时，发现清泉新苑1号楼北面墙壁贴有小广告。
网格员巡查时在2号楼前发现有杂物堆放
楼梯砖破损
网格员在巡查时发现82号楼西侧栅栏公益牌上贴有反宣品，需及时处理。
我组有六盏路灯不亮，影响村民出行。春节将至，希望有关部门及时协调处理。
机动车乱停放
网格员巡查时发现商网门前堆放烧烤炉还有些其他杂物
社区居民集中学习消费者权益保护法。
2007年1月8日下了一场大雪，社区网格员为落实门前四包工作，来到所辖网格商网门前，不但督促商网员工清理干净自家门前积雪，还帮助商网扫雪。
网格员来到精诚齿科，为了强化新广厦领域商网安全生产意识，全面落实安全生产责任制。
38号楼前拉圾箱外边有拉圾
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城南门有很多带钉子的木板，居民经过容易发生危险。
为贯彻落实安全责任制度，促进各个商网业主安全意识，上午，网格员来到新广厦棒棒糖商网签订责任状。
向居民发放宣传燃气使用安全手册，给老人指路。
入户走访人员信息、房屋管理。
网格员巡查发现垃圾房旁边有垃圾没入房。
走访入户，核实人员信息、房屋管理
D16号楼2单元绿化带有垃圾未清理
商网安全隐患排查。
网格员走访发现16号楼下有一废弃坐便。
春节来临之际，网格员巡查走访商网燃气安全。
网格长巡查，三工地32号楼车库门前杂物堆放。
治安巡查重点人情况，各类安全隐患排查。
归地方管理，网格员走访发现质检楼北侧路边有大量杂物，影响居民通行。
双兴社区平安街商网抻面馆门口有两辆自行车在露天充电，存在安全隐患。
走访是发现超市门前堆放杂物，告知店主立即清理。
B区3--4号楼之间平台有乱扔垃圾
垃圾
B区10号楼2单元门前有乱扔垃圾
乱扔垃圾
辽河东路73—2恩泉洗浴检查安全∞防范
网格员巡查到四区三号楼一单元时，三楼的大姨咨询老年证办理事宜，网格员电话咨询民政委员后告知，在兴隆台区便民服务大厅。
锦兴花园六区3号楼西侧，有小广告，为了不影响小区环境，网格员已把小广告清理干净。
在我网格内发现居民在广场附近搭建车棚
小广告
网格员巡查时发现，盐碱地家属楼南侧垃圾成堆，原来十多年来都是盐碱地研究所分派一名人员，自己清扫楼道和收拾生活垃圾，自己收卫生费，现人员因自身原因不再清理，望相关部门协商解决。
网格员巡查时发现，天元蓝城小区水表阀门处漏水。
网格员在日常巡查时，有居民反应晚上自家车被刮蹭，网格员帮助联系肇事车主，协调解决赔偿问题。
网格员走访发现人合小区西侧草坪上有黑色垃圾袋。
发现装修垃圾
锦城明郡E区25号楼北面路边的装修垃圾未能及时处理，现和物业联系他们派车把垃圾清除。
网格员走访发现，二区6号楼楼西头井台上有生活垃圾。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区平安街商网门口有一个木柜摆放在商网门前，影响市容市貌。
西水湾社区居民来社区办理城镇居民医保。
网格员走访发现，二区5号楼4单元墙外有几把破旧的椅子。
网格长在小区走访中有居民反映自家车库门前有车停在那里，自家的车出不来。
网格员巡查时发现有机动车辆违规停在人行路上。
楼道有杂物
在今年五月份，由区妇联举办“树立良好家风建廉洁家庭”书法作品。我社区三名书法爱好者选送的二幅名言名句、锦绣中华入围。
万达社区组织清雪工作
热电小区4#2单元304房主韩香云把房租给石宝猛和高凤林他俩都是山东济南的。
巡查发现松林路59号楼东侧有小粘贴。
巡查发现松林路61号楼南侧有小粘贴。
巡查发现松林路63号楼北侧有小粘贴。
网格员巡查发现1号楼南侧墙体上公益广告破损
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有杂物。
网格员走访巡查时发现北区网格内有生活垃圾。
新增一户理发商网
网格员入户走访7号楼一单元402室栾丽荣家，开展“两送”活动。
居民领失业险，来社区盖章
出租房安全隐患排查
垃圾袋
网格员巡查时发现网格宣传板处有乱贴广告
网格员巡查到该处，发现有收废品的。
迎宾社区号楼2单元门前有垃圾。
九小场所安全隐患排查  名称：重庆小面
居民在路边堆放垃圾
到网格区学会后班进行安全检查。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民冷雅琴发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员巡查时发现有机动车辆占用消防通道。
走访网格时检查云汇北路九小场所安全隐患情况
检查九小商网消防安全检查
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民李凤凯发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
财贸社区第四网格居民刘丽和网格员反映，她家没安门铃。
巡查时发现东林路边人行道上有垃圾。
大雪过后小区路面有大量积雪，网格员联系物业清理。
早上领导班子亲自带领组长网格员在辽河中路进行大除雪。
为落实好门前四包责任，雪后网格员到商网联系清雪事宜。
九小场所食品安全检查
xx功
网格长巡查，督处翰新物业及时清理院内积雪。
有成堆的生活垃圾
网格员巡查时发现，门口堆放一大堆垃圾。
巡查发现松林路24号楼西侧楼梯下有垃圾
巡查发现松江路纪委2号楼2单元楼道内有反宣品
网格员走访时发现泰山西门北门兴一联附近有粘贴广告及油印广告，网格员看到后立即与公益性岗人员带着工具进行清理。
百特服饰北门东有机动车违停。
在83号楼入户走访
有晾东西
有非法小广告粘贴
宣传画损坏。
网格员巡查发现老干部楼内有渣土放置几天了无人清理。
网格员巡查发现49号楼二单元楼道里面有法轮功粘贴和宣传册。
网格员入户调查时发现清泉社区18号楼道内门上有非法小广告。
锦兴花园二区十三号楼一单元消防通道有杂物堆积
有私家车辆堵塞正常行车路
"九小场所：佳味饺孑
类型：小餐馆
"
网格员在巡查中发现他家室外多台电动车在充电，室内还有8块电瓶在充电。由于是老小区，电路老化比较严重，存在安全隐患。
传输局家属楼有粘贴广告。
堆放建筑垃圾。
走访出租房
双兴社区综合受理A岗工作人员接到了大洼社保打来的电话，要寻找新广厦小区H座——3——301室的住户。
出租房安全隐患排查
金盛路66号楼4单元101，走访出租房。
二胎生育指标办理事宜
网格长在走访中发现商网门前有占用道路堆放杂物现象。网格长找到商网店主说明情况，店主立即找来人把杂物拉走了。
如何办理低保
如何办理独生子女证
巡查发现劳动局1号楼窗户上有反宣品。
张华男党员交2017年党费
巡查发现松林路63-1号楼北侧有垃圾。
由于居民楼门前台阶处没有助行的阶梯，居民的自行车、电动车，上楼梯不方便，网格员了解情况后，汇报给社区刘洋书记。
有粘贴的海报和通知，影响市容市貌。
一边巡查，一边找涉农户签字。
下网格居民咨询我老年证怎么办理
百特东南楼口宣传版发现反宣品。
社区工作人员清理社区门前积雪。
网格员走访发现防盗门前堆放废弃物。
社区党员积极来缴纳党费。
巡查时发现老人年事已高，自己在洗衣服，由于儿女不在身边照顾不到老人。
一月九日，振兴社区公益岗在振兴第八网格员的带领下来到东方银座铂尓曼酒店进行积雪清理。
网格员巡查时发现楼道内安全门上有法轮功宣传品。
案件描述：为做好安全生产工作，1月9日上午社区主任、安全员、网格员共同对第三网格内的商网进行检查。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区烽火台北楼东侧有很多垃圾严重市容市貌。
金河社区网格员走访和巡逻中发现，金河北区27号楼楼前有收破烂的，影响社区安静环境。
案件描述：为了做好网格内安全生产工作，2017年1月9日上午，社区主任、安全员、网格员对第三网格的九小场所进行安全排查。
变压器盖损坏
九小场所：都市鲜花店：小商店
春节前网格员对辖区内住户消防安全常识宣传。
走访胡楠楠家，并告诫居民春节期间注意水电气，一定要关好
网格员巡查发现居民走路的通道上有破旧的衣物堆放在路上。
向居民宣传日常急救学习手册
网格员巡查发现，8号楼前有垃圾轮胎。
九小场所：三威潮流领域美发店：小美容院
网格员走网格时发现4号楼有生活垃圾
网格信息员在入户走访时发现闭门器坏了，影响门的正常开、关。
泰山馨苑门前道路俩测有垃圾无人清理。
"2017年1月10日，振兴街道财贸社区第四网格网格员到欧式小区H楼3单元楼道勘察，还都是水，居民出入不便
经检查是隔壁水管有漏点，房主答应马上维修并把楼道水淘干"
网格员巡查网格时看到62号单元门上贴上了广告，需要清理
网格员在巡查中发现，南区25号楼旁有不文明现象，有居民把垃圾乱扔在垃圾房外。
在翰邦炭火烤肉店门前，堆放了一些饭店使用的用具。
出租房隐患排查：燃气，电安全
在一单元防盗门玻璃上发现小广告
网格员下网格巡查发现大姨正在健身器材前锻炼身体，网格员温馨提示大姨雪后路滑注意安全。
网格员巡查发现圣鑫A座1单701楼道内有垃圾。
居民的丢弃的废弃物
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给租房户居民刘洪文发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员巡查发现圣鑫A座1单元8楼有杂物。
装修垃圾散落外边
九小场所安全隐患排查   名称：外婆家自助烤肉
店内灭火器失效。
网格员巡查看到有小商贩在社区西门乱设摊点
金盛路60号楼5单元102，走访九小场所，送达安全通知书。
在翰邦炭火烤肉店门前摆放有一箱货物。
百特楼西消防通道发现反宣品。
盘化社区四号楼东侧，刘翠芬家暖气管冻裂，由于暖气不热造成冻裂，房主自己花钱买的防水胶涂抹，网格员联系华润供暖过来看看。
有废弃的广告牌子堆放在通道上。
乱停乱放
"九小场所：爱牙齿科
类型：小医院"
乱停乱放
九小场所：美视光眼科诊所：小医院
金穗小区7号楼二单元楼道内有张贴小广告。
九小场所：三威潮流领域美发店：小美容院
网格员走访网格发现一私家车停在人行道上，而且停在学后班门前，影响孩子来回通行
春节将近，慰问辖区居民
王景志家，并向居民宣传消防安全知识
网格员在宣传安全，发现放燃气安全使用手册
金穗小区7号楼四单元楼道内有张贴小广告。
网格员在宣传安全
燃气表箱上乱贴小广告
"九小场所：时尚美廊         
类        型：小美容院"
网格员巡查走访发现兴油南区商网西姆大叔窗户下堆放垃圾。
祥和社区办公楼西侧监控器仪表箱盖掉落
瀚新花园35号楼的垃圾桶已满，有些扔在垃圾桶外
团结小区15号楼东侧发现放垃圾货物影响小区形象。
网格员走访时发现团结小区13号楼东侧一堆破烂垃圾。
十八号楼西侧物业公司保洁员堆放垃圾箱，居民反应影响居民出行。存在
网格员巡查时发现，天元蓝城小区北门私家车违停，占用肓道。
垃圾袋
社区向路人居民发放燃气安全手册，宣传安全知识
金盛路66号楼警卫室，环境卫生差。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，来到王德仁家中由于房主不在家，网格员把《燃气安全手册》发放到看房工人李元成手中，并提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全。
检查安全隐患
去出租房检查消防安全。
网格员巡查走访，润达购物广场，发放人员密集场所安全常识警示告知书。
辖区内有收废品的用嗽叭高声叫卖
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民齐秀云发放《燃气安全手续册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
42号楼东侧拉圾箱外面有一袋拉圾
居民沈阿姨咨询优待证怎么办理
走访出租房
百特1号楼2单元楼门发现反宣品。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民赵玉兰发放《燃气安全手续册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员走访时发现建筑垃圾
咨询查询一卡通
乱挂条幅
堆放垃圾
金盛路64号楼与66号楼之间，有居民丢弃的废旧坐便。
社区召开优秀党员表彰大会
万达社区联防员扫雪
1月8日社区组织社区工作者、公益岗清理辖区内积雪。
网格员入户走访两送活动，207房主：陈素华，承租人佟杰，户口是黄沙，3口人住网格员宣传安全用电用火，燃气不用要关黄色阀。
网格员陪同走入居民家中安全天然气阀
网格员巡查发现，18号楼南侧有一车辆违停章停车。
网格员巡查走访发现兴油小区25、24号楼墙体、单元门、电表箱、宣传板上张贴小广告。
紫园小区西侧商网前有散落垃圾。
网格员入户走访19号楼2单元1202孙久荣家，提醒用水、用电、用气安全须知。
瀚新花园商网的卷帘门上有小招贴
走访石化技校西楼7单元401家，此户三口人，是常住户，并告诉此户注意防火防电。
走访石化技校商网宝金诊所，检查灭火器，营业执照是否办理。
归地方管理，网格员走访商行南侧有大量积雪，影响居民通行。
阳光小区商网韩泰轮胎店门前摆放大量轮胎
归地方管理网格员走访发现，中行北侧有大量垃圾，影响市容市貌。
5号楼三单元南堆有渣土，影响市容环境卫生。
兴城疗养院在兴城疗养院后面路口有商贩卖商品，网格员巡查发现后立即阻止。
网络宣传单
网格员走访发现有高空广告。
17号楼后有一大袋垃圾
网格员走访出租房，采集户口信息
居民不了解怎样办理退休认证
居民不了解如何办理医保
网格员巡查发现多处小广告
2号楼单元门有小广告
网格员巡查网格时发现垃圾堆放，影响小区环境
在巡查中发现一处垃圾。
来咨询失业证怎么办理流程。
机动车乱停乱放
生活小区32号楼4单元有粘贴小广告
网格员例行巡查时发现，一区十五号楼单元内的暖气管道上被人贴了求租的小广告。网格员立即上前进行清理。
网格员向居民讲解安全知识
盘化社区第二网格内，有一小商贩占道经营，影响市容市貌，需要处理。
召开2017新春茶话会
有一片装修的垃圾散落垃圾桶外边
网格员巡查发现小区占道经营摆摊
社区召开学习宪法知识弘扬法制精神会议。
来咨询想找一位同学多年没有联系想通过我们社区来找到这失联的同学。
来咨询保险怎么补交。
网格员出租房走访登记。
春节前夕网格员联合物业公司共同在小区内发放燃气安全手册。
网格员巡查网格时，在1号楼2单元楼道厅内发现有居民把摩托车停放在大厅内
25号楼前有暴露垃圾
网格员走访巡查时发现北区网格内有广告。
网格员在寻查时发现乐园路上有卖杂食的，占道无证经营。
网格员在走访时，发现文化公园乒乓球馆旁有一大堆垃圾，影响辖区的区容区貌。
网格员巡查时发现清泉19号楼道内有非法小广告。
关于残疾给补助的问题。
有广告粘贴
网格长巡查，大雪过后，新一站6号楼2单元突然停电，线路短路。
咨询二孩生育问题
张先生来到社区咨询，居住证怎么办理。
网格员在巡视时发现商网门前有积雪。
九小场所食品安全检查
咨询残疾军人事宜
黄金蛋糕商网消防安全不足。
热电小区维修路灯
网格员走访网格发现物业在清理垃圾时，有未清理干净的地方，网格员发现及时清理
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区五金机电城东门有很多物品影响居民出行。
出租房安全隐患排查
居民信息登记
空调设备不牢固，联系维修
生活垃圾
社区工作人员帮助辖区居民推车，老人来社区表示感谢！
网格员巡查到该处，发现一私家车乱停放。存在安全隐患。
有垃圾
辖区12号楼1单元安全步梯楼道内放置杂物。
小吃车占道经营。影响了市容环境。网格员和摊主沟通后撤离。
网格员走访时，发现单元门口有一处生活杂物，影响居民正常出行，需要及时清理。
景兴社区第一网格员，今天协助社区干部给景兴小区3号楼居民办理医保手续。
网格员在巡查时，发现清泉新苑兴云卖店墙壁贴有小广告。
垃圾
天丽小区院内粘贴小广告
经网格员走访发现电业局门前有垃圾
网格员去德利卖店走访排查食品安全，发现他家没有过期食物下架箱
网格员巡查过程中看见建委小区北楼前有一堆杂物。
锦城明郡辽西小食品城板房墙上有沾贴的广告，网格员在巡查过程中发现及时和公益性人员已清理。
出租房安全排查
"为居民
发放燃气安全使用常识"
网格员巡查发现路上有破旧的门板摆在路中。
出租房安全隐患排查
网格信息员在走访中发现有一私家车乱停放。
网格员巡查走访时居民向网格员反映兴采公寓前红色灯笼晚上不亮。
车辆乱停乱放，网格员沟通后离开。
发现垃圾堆放
泰山馨苑门前道路俩测有垃圾无人清理。
出租房隐患排查
网格员巡查时发现有一处杂物，需要处理。
生活小区3号楼有小广告
D区24号楼1单元东侧有垃圾未清理
网格员巡查到该处，发现垃圾一处。
目前双兴社区积极开展出租房摸底调查工作，包括出租人信息，租户信息。
有非法广告粘贴
排查出租房
网格员走访中发现二期22号楼3单元电梯里的灯泡坏了，影响照明给居民出行带来不便。
有大量装修垃圾占用消防通道，引起安全隐患
网格员清理居民区散落宣传单
存在暴露垃圾
医保办理及开卡咨询
健身器材上乱贴小广告
违规停车现象。
出租房安全隐患排查  宣传讲解   房屋号  80号楼1单元102
居民把废旧纱窗扔在楼外形成暴露垃圾无人清理
北商网三区十二号楼商网前有一堆暴露垃圾。
出租房安全排查
走访石化技校西楼6单元201家，户主是陆家学校老师，妻子是林丰学校老师，此户是三口之家。
1月9日大雪，为了方便小区居民出行，保持道路畅通，社区组织网格员和公益岗在林丰路清扫积雪
"出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-5-302

"
出租房隐患排查
出租房隐患排查：如燃气、用电安全。
出租房安全排查
广厦艺术街31号公寓单元门口存在一堆暴露装修垃圾
有杂物散落
"九小场所：爱美丽美容养生会馆
类型：小美容店"
网格员巡查中看到2单元地下室窗口堆有废铁。
网格员在巡查中看到垃圾房外有垃圾。
辖区10号楼一单元，11号楼二单元三单元门口及路边堆放生活垃圾，影响出行需要及时清理。
网格员巡查时发现军转2号楼3单元一一宏大商店在门外人行道上出售烧纸等商品。
去排查出租房安全隐患排查
出租房隐患排查：网格员到财政大院1单元201室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全，燃气安全
网格员在巡查网格的时候，发现长湖新城社区一期13号商网门前悬挂宣传条幅，影响美观。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美4号楼有杂物。
乐园馨悦小区新搬来一户，是矫正人员，街道司法所要求矫正人员到居住地社区报到。
居民室外使用充电器给电动车充电存在安全隐患
出租房隐患排查
小区活动广场有积雪，物业工作人员清理积雪。
出租房隐患排除
网格员巡查发现圣鑫B座3单元8楼有杂物。
网格员巡查发现松江路26号5单元有杂物。
进行出租房登记
网格员在走访巡查时，发现有私家车乱停乱放。
网格员走访巡查，发现路面有垃圾。
第三网格员检查汇诺工贸  九小场所  燃气安全隐患排查
雪后物业人员积极清雪。
走访时，为居民宣传残疾人政策。
             春节前夕，第九网格员在商网宣传安全知识。
第三网格员在惠宾大街检查稻香大米 九小场所 燃气安全 隐患排查情况。
网格员入户走访10-5-501室的居民寇恩耀家
走访出租房
乱贴广告
旧家具乱堆乱放
巡查时在军转2号楼1单元1楼住户的门口通讯箱子里发现反宣品。
网格员走访发现电动车露天充电，有安全隐患。
网格员进行年底安全大检查。
走访石化技校西楼5单元502家，进行登记，此户在石化技校有一商网，是三口人，孩子在林丰小学上学，网格员向他们宣传消防安全知识。
油建一公司西墙有一堆杂物，网格员上报网格长，网格长与城管执法大队领导联系，进行处理。
年底期间为居民进行燃气安全知识宣传讲解讲座
残疾人到办公大厅咨询残疾人相关事宜。
网格员入户到居民家里为居民送去安全温馨提示在春节期间注意用水用电安全
生活小区36号楼五单元车库外堆放快递
网格员在每天例行走网格员时，发现新广厦T座一单元有一堆垃圾，影响辖区内的环境卫生。
生活小区34号楼车库旁堆放沙子
网格员入户走访80岁以上老人
居民来社区办理退休手续盖章 经网格员咨询查看未在户口信息册登记
网格员在排查时发现，坤龙2-3单元楼道里有一处暴露垃圾
锦城明郡路边板房墙上有人沾贴广告，网格员发现马上组织人员清理中。
出租房隐患排查：燃气安全，用电安全。房屋号：3区12号楼1单元202
出租房安全隐患排查
枫丹白露27号楼有装修垃圾一堆
8号楼二单元门口发现泡沫箱子和油漆桶无人清理。
有一送水车违停
有废弃床垫子
网格员巡查发现47号楼南有生活垃圾无人清理，影响市容市貌。
网格员入户走访7号楼三单元403室独居老人贾淑艳家，为老人送温暖、送安全。
乱停车
走访入户金盛路60号楼1单元201
出租房安全隐患排查
建筑垃圾
楼道里有法轮功册子。
网格员在巡查时发现D区6号楼门前有建筑垃圾影响市容市貌
走访入户金盛路60号楼1单元301
网格员内一居民到社区咨询城镇医保系列事项，需工作人员给予解答。
出租房排查
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
辖区6号楼7号楼垃圾桶旁堆放生活垃圾，需及时清理。
有废弃豆杆子堆积
网格员走网格时发现16号楼前物业把灯笼挂了起来增添了过年的气氛
第八网格红领巾路西社区板房办公室
社区对枫丹白露8号楼1单元902居民进行入户走访。
在楼旁找到居民核实居民信息
网格员在走访中发现在徐记熟食店门前有机动车不按规范停车
康桥D区友谊北街流动商贩兜售货物
盘化社区第二网格内，为了方便老年人看报纸，社区网格员帮助老年人把报纸分成份。
网格员对辖区内商网消防安全，灭火器是否在保质期进行检查。
社区居民到社区办理社区居住证明报表
枫丹白露7#楼二单元楼下垃圾桶旁边有居民扔的建筑垃圾。
小广告
出租房登记和安全排查
网格员巡视网格时看见有车辆堵在单元门前，已告知司机移开。
B区4号楼3单元西侧有垃圾
居民办理居住证明
钻工村社区家长学校活动--家庭辅导
有废弃的修车垃圾堆在树下，影响市容市貌。
有废弃的花盆底座、花土和盆景堆放在门前，影响市容市貌。
归地方管理网格员走访发现鹤乡大厦东侧有小商小贩占道经营，影响市容市貌。
辖区居民来社区咨询办理医保一事。
出租房隐患巡查
排查出租房
年前将近，有不少出租房存在安全隐患，网格员和协警公益岗共同排查出租房，入户调查，让居民填写出租房信息，并叮嘱住户注意水气电安全。
网格员下网格巡查听说4号楼1单元大姨脑出血，没有意识。
锦兴花园四区十三号楼一单元，在监控杆上安装两盏照明灯
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民刘庆凯发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
第三网格员和楼栋长排查出租房11一2一202 九小场所  燃气安全隐患排查
第三网格员和楼栋长排查出租房11一1一101室  九小场所  燃气安全隐患排查 用电排查
钻工村社区志愿者2017培训会
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量货物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物装车拉走了。
钻工村社区“社区文化”宣传会
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量货物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
网格员为网格内居民张晶晶代办理城镇居民医保
网格内居民林云珍来社区办理享受独生子女奖励费一事
网格员为居民杨香兰做养老金领取资格认证
网格员为居民谭守恒做退休生存认证
网格员为网格内居民陈明办理组织关系接受收
九小场所安全排查，名称：庄稼院水豆腐菜馆  类型：小饭店
发现垃圾
泰山馨苑商网门前路灯柱子有粘贴法轮功广告。
居民来社区咨询社区入户是真是假
"九小场所：金霞保健品经销店（天狮专卖）
类型：小商店"
网格员走访网格发现一私家车占用人行道，网格员及时沟通车主，将车开离人行道
网格长巡查，管子站小区迎新春，挂灯笼。
网格员巡查时发现，丰裕小区15号楼2单元楼下有暴露垃圾一处，影响市容市貌。
网格长巡查，小区橱窗旁路面烟头多。
金穗小区4号楼一单元楼道内有张贴小广告。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美3号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
门前发法轮功小粘贴
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有杂物。
液化气站墙体广告
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
           春节前夕，第九网格员在商网宣传安全知识，确保居民安全过节。
排查出租房
53号楼前有一台废弃车，需要处理。
"九小场所：雨荷美容院
类型：小美容店"
网格员在走访时，遇到居民老大爷，网格员上前问他是不是流动人口
网格员与社区公益性岗位人员来到松江3号楼一单元102室的商网，发放安全生产管理责任状。
网格员巡查发现松林路59号楼4单元有杂物。
住宅楼单元门前乱停放车辆，影响居民出入
网格员走访围护健身器材
欧式小区M楼3单元702居民办理老户居民电费补贴登记
到居民家中送燃气使用安全单
地址咨询：网格员巡查期间遇到居民问路，已帮助解答。
到居民家中走访核实居民信息
春节即将来临，给每户居民提醒安全隐患常识，网格员与社区联防员一同来到辖区单元门外粘贴一张人员密集场所安全常识警示告知书。
废品收购站门口有废弃玻璃
网格员在巡查过程中，发现商家的广告掉下来，影响形象。
辽河东路73—1.2单元102租用人天宇照相李梅房主孙继顺
有车辆乱停放。
11号楼居民到社区来办理居住证明
出租房安全检查
居民装修垃圾
未经允许粘贴广告
网格员入户走访7号楼二单元802室陈凤贤家，开展“两送”活动。
网格员在排查时发现，三处家属楼1单元门口有堆放的杂物
居住证如何办理？
清理兴油南区第三网格广告。
有一个大柜子
对出租房排查安全隐患排查
对出租房排查安全隐患排查
网格员在寻查时发现供应街路口有一个卖面包的三轮车，影响市容。
张贴非法小广告
苏宁荣悦商网6-15门前，人行道有车辆违停
出租房隐患排查：网格员到财政大院3单元302室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
归地方管理，网格员走访发现中兴商城北侧有小商小贩占道无照经营，影响市容市貌。
归地方管理，网格员走访发现中兴商城有小商贩占道摆摊无照经营，影响市容市貌。
归地方管理，中兴商城北侧商网出店经营，影响市容市貌。
出租房隐患排差查
出租房隐患排查
网格员走访商网检查消防器材
网格员为网格内居民王天宝代办城镇居民医保信息录入工作
网格员巡查时发现车辆乱停放
网格信息员在走访中发现有居民将装修垃圾放在外面。
网格员走访时看到，25号楼二单元的楼道里面推了好多废品，存在完全隐患，在春节来临之际，更要清理走，以免发生意外事件。
居民家的闭路天线坏了
枫丹白露28号楼一单元楼下有装修垃圾一堆
发现白色垃圾
走访辖区网点隆瑞祥机械加工，对经营场所进行安全检查，为网点负责人发放燃气安全手册。
网格员在巡查中发现金禾医院西侧垃圾箱堆满
社区居民到社区查询一卡通是否办下来
泰和小区又出现高空广告，影响小区市容市貌。
欧式小区M楼3单元401魏桂林，501齐松找网格员关于老户电费补贴登记
天丽小区院内 楼墙浪晒被子
网格员走访发现此处有店主堆放的暴露垃圾。
出租房隐患排查
网格员在走访巡查时，发现兴油街以南甬路灯杆上多处张贴小广告。
出租房隐患排查
网格员巡查看到8号楼东侧路边堆放杂物，影响小区环境
兴隆新村2号楼4单元302室，出租房隐患排查
商网门前不按规范停车车头没有冲外
建筑垃圾
枫丹白露小区7#楼西侧商网门前有居民扔的废旧洗手盆。
有垃圾
第三网格员在惠宾大街检查九小场所  燃气安全隐患 丰屹洗车行
私设摊点兜售物品
为居民解答儿童医保事宜
垃圾桶附近有装修垃圾未能及时清理
网格员巡查过程中发现小商贩占道经营。
网格员巡查过程中发现路口有小广告。
C1东侧门上有小张贴
盘化社区第二网格内，有居民政策咨询，社区工作人员帮助办理。
清理广告
出租房排查：宣讲用电、用气、用火安全。
社区主任带领网格员到五网格九小场所检查安全消防
入户走访42号楼301赵德舫家采集信息
楼门口放有杂物，影响小区环境美观
网格员在走访时发现，龙达二手车行门前人行路有一袋垃圾。
生活小区21号楼2单元楼道内有堆放物
有垃圾未清理
居民咨询如何办理城镇医保
网格员到网格内走访九小场所安全隐患排查情况，需网格员认真做好排查登记。
居民在外面清理锅具发出很大噪音
居民废弃的家具
网格员巡视时看见，14号楼南侧有一堆建筑垃圾未及时清理，网格员及时联系物业，物业同意尽快清理。
调查出租房信息。
网格长巡查，三工地大门处灯笼不亮。
出租房安全排查
网格员巡查过程中发现街边有小广告。
第三网格员在翠林洲检查商网胜悦琴行  九小场所  燃气安全排查
去出租房排查安全隐患排查
居民楼漏电保护器跳闸
经网格员走访发现团结小区11号楼有破烂垃圾在道边堆放，影响小区市容环境。
去出租房排查安全隐患排查
九小场所安全隐患排查，名称:芳妃美容养生活馆
网格员在巡查网格的时候，发现长湖新城社区一期13号商网门前有车辆违停，影响美观，导致其他车辆出行。
网格员巡查时发现有机动车没有按车头朝外规定停车
路面有积雪。
第三网格员排查商网茶楼   九小场所  燃气安全排查   
网格员巡查时居民咨询退休生存认证怎么办理
九小场所安全隐患排查，名称:爱尚健康服务中心  类型:小美容院
居民咨询我给孙女办保险需要什么手续。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有杂物。
对出租房排查安全隐患排查
入户走访6-4-302室的居民赵红杰家。
百特服饰城东北步道有占道经营。
入户走访10-5-302室的居民朱向林家。
1月10日，网格员为网格内企业退休人员朱茹兰入户做养老金领取资格认证。
网格员在走访网格内独居老人时，发现老人炕上有电褥子。
春节临近，街道召开安全会议和食品安全会议，社区书记和食品安全员参加了会议，会议开完社区主任就立即召开社区会议，传达街道会议精神。
居民到社区退休认证
走访出租房
网格员走访发现泰山路西金海湾便民路有一堆堆积物
锦兴花园六区8号楼北侧，有晾晒衣物，为了不影响小区内整体环境，经网格员与居民沟通协商，居民已把衣物收起。
归地方管理，网格员走访发现运管家属楼下有大量杂物，影响管理卫生。
开展2017年度居民代表大会活动
网格员对西二路21号楼的四海旅店发放人员密集场所安全警示告知书。
网格员利用社区召开会议期间，向居民发放安全知识手册。
巡查发现荣亚大厦东门有生活垃圾。
麻辣印象员工宿舍
七区2号楼，协助计生工作到居民家入户了解二胎情况
网格员走访巡查，发现路面有垃圾。
暴露垃圾
根据街道领导要求，最近要对小区内出租房进行登记，区里督察组要抽查，如果抽查组发现社区没有查到，社区主任及网格员开除回家。
网格员对商网进行安全排查
枫丹白露10#楼西侧商网门前有私家车停放,堵了居民通道。
出租房隐患排查
生活小区图文商网外有管漏暖水现象
出租房隐患巡查
楼道内电梯门上有小广告
出租房隐患排查
违规停车现象。
c区9号楼南侧，垃圾乱堆放树下。
生活小区5号楼外有乱晒现象
有回收车在网格内占道经营
有建筑垃圾
有生活垃圾堆放。
网格员在走访巡查时发现，双兴振北小区40号楼前方砖上有一辆车违停在那里。
出租房登记和安全排查
出租房登记和安全排查
出租房登记和安全排查
有车辆占用人行道
网格员走访中发现在二期小广场上有居民晾晒被子现象，影响市容环境。
永祥社区第四网格员巡查到11号楼时发现楼下有很多垃圾
垃圾堆放
热电小区网格员巡查发现垃圾房有捡垃圾的
网格员巡查期间，发现辖区内路灯不亮，已报物业维修。
居民把喜字粘贴在公益广告牌上。
网格员在巡查中发现，锦祥七区大门口宣传图上贴有非法小广告一处。
网格员在走访中发现在奉和科技门前有商贩无证经营
网格信息员在走访时发现有一处垃圾。
B区9号楼3单元里有垃圾
1月5日，网格员走访巡查时发现北区网格内志德百货超市没有食品安全下架箱。
出租房隐患排查：燃气安全、用电安全等。
金穗小区4号楼三单元楼道内有张贴小广告。
安全燃气坚检查，发现有灭火器没有配备，要求商家立即购买
网格信息员在走访中有居民询问她在盘锦保了居民医保，现在退休了，在老家保了职工医保，如何退盘锦的居民医保。
走访常住人口宣传安全常识
安全出口被货物堵塞，存在安全隐患。
在阳台下有废旧茶几
                  生态园八区七号楼前垃圾桶满。
网格员下网格巡查有居民反应二区十一号楼三单元五零二室车叔在屋里开不开门。
对网格出租房租户进行入户信息登记，安全宣传。
网格员巡查时发现钻工村银龙商网门前有建筑垃圾
对网格58号楼4单元201室出租房住户进行信息登记，安全知识进行宣传。
大姨反应楼上居民动静大，扰民。
九小场所安全隐患排查，名称:馨雅女子生活会馆  类型:小美容院
网格员巡查走访时发现二基地平房有反宣品小广告。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
废旧沙发乱堆乱放形成暴露垃圾
发轮功传单
走访空巢老人
居民生活垃圾随手丢弃
网格员巡查看到辖区内多处粘贴小广告，影响市容
网格员巡查走访时发现二基地平房有反宣品。
九小场所安全隐患排查，名称:奇贝可商贸有限公司 类型:小商店
清泉社区网格员组织人力对分单区内积雪进行清扫。
九小场所：富君汽车维修中心   类型 ：汽修厂     检查消防安全
发放燃气安全使用宣传单
为居民办理居住证明。
网格员在走访巡查时，发现有私家车在路中间洗车。
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
下辖区商网统计失业人员统计台帐。
乱粘贴广告，影响市容。
"出租房安全隐患排除：宣传讲解
楼号：欧式小区K楼3单元102
"
杂物及垃圾乱堆乱放
这个孩子去同学家忘记啦同学家几号楼啦！我们工作人员通过电话号码联系到家长把他送到同学家里。
巡查时发现鼎信佳苑东门外的移动井盖移位，存在不安全隐患
去对出租房安全排查
网格员入户走访7号楼二单元1001室宋玉英家，送温暖、送安全。
社区工作者在西侧商网进行安全检查
出租房隐患排查  宣传讲解  房屋号：12号楼2单元
走访出租房，宣传燃气安全，21-3-502
网格员在巡查时发现该楼2单元楼南侧有一处生活垃圾，需清理。
垃圾乱丢启弃
有暴露垃圾
占道兜售物品
公用事业处离退休中心西北面电线杆子上有商业广告，网格员发现后立即清理。
网格员在巡查时发现，作业北区7号楼1单元门牌上张贴有小广告。
流动商贩小区门口设摊买卖
有占道经营卖水果的
生活小区4号楼单元门有小广告
网格员与网格内网点签订安全消防责任状
网格员在走访中发现7号楼东侧消防通道停放机动车。
2017年1月12日，化建社区居民赵丽萍到社区做续保申请，这是每月一次的工作，方便低保管理。
九小场所检查：诊所
"九小场所臻果甜品店
类别：小作坊"
网格员巡视网格时发现违停车辆。
张女士反映家里地热温度比较低，清有关部门尽快解决。
网格员巡视网格时发现堆积物。
网格员走访发现有一大型号车辆占道，影响其它车辆通行。
网格员巡查走访发现鑫竹百货超市门前有一辆卖炸串的电动车。
网格员巡视网格时看见堆积物品，影响美观。
兴隆新村2号楼商网，金志科技
堆放杂物
网格员巡查发现小开发楼南面车库山墙上有贷款广告。
"出租房隐患排查:用电安全
房屋号:俪园7号楼2-602
网格员入户登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意燃气用电安全。"
D27号楼3单元门口有垃圾末清理
网格员在巡查网格的时候，发现长湖新城社区一期中门柱子上和3号楼东侧的柱子上有小广告，影响美观。
网格员在走访巡查时发现振北小区34号楼与35号楼前之间，原先是残疾人李师傅建违建，今年创城国检时被综合执法局强拆。如今他又用铁丝网围上。
经过民主评议个和公示，街道领导的批准，终于为贫困户苑丽敏拿到了应急救助款1000元，今天网格员和网格长一起看忘了贫困户苑丽敏。
D27号楼3单元门口有垃圾末清理
上午，网格员刚要去走访，刚到楼下就看到一位居民大妈在那里张望，经网格员主动询问，得知是大妈腿脚不好上楼困难，网格员连忙问她要办什么事，并做了详细的解答，最后送上了社区便民卡，告诉她在有事就打电话联系我们。
苏宁荣悦9号楼前商网，人行道有建筑垃圾
第三网格员在社区一站式服务大厅，90号楼曹女士咨询残疾人有哪些优代政策，网格员耐心讲解。
第三网格员排查九小场所 燃气安全隐患   出租房12一4一202室用电安全
杂物乱堆乱放
全民健身中心西侧有树枝堆放
盘化社区第二网格内，春节快来之前，盘化社区挂安全条幅，宣传安全知识。
网格员巡查过程中发现有车辆堵住消防通道。
麻将馆，向用户宣传安全消防知识
明年取暖费能不能降
87号楼下有垃圾和废弃纸壳
走访出租房
安全走访排查
走访社区居民，居民前阶段做了好人好事，社区代表表扬居民。
生活小区3号楼2单元有广告粘贴。
北区第八网格2排5栋1单元西违章停车
为丰富居民业余文化生活，社区联合离退办在开展小游戏。
网格员在日常巡查时发现，公园内有非法广告，网格员清理。
咨询电费事宜
出租房排查
网格员巡查走访时发现二基地平房主路旁电线杆上有反宣品广告
在走访过程中遇到一个居民咨询我怎么办理老年证怎么办理。
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
              春节前夕，第九网格员在商网宣传燃气知识。
网格员走访巡查发现路面有烟头。
网格员对出租房进行安全走访。
               春节前夕，第九网格员在商网为居民宣传安全知识，确保居民安全过年。
安全隐患排查
南园广场内有废旧桌椅，影响环境。
入户排查出租房
九小场所，安康盲人按摩
占道经营
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民吴新云发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给租房户居民高慧敏发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
第三网格员和楼栋长排查出租房11一3一401室  用气 安全隐患排查
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民郝继凯发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民薛新阁发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民张庆明发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
第三网格和楼栋长排查九小场所  燃气安全 出租房11一3一402室
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民毛景喜发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
盘化社区第二网格内，有居民政策咨询，社区工作人员耐心解答。
居民反映自家车库被一辆车堵住。
向居民宣传安全知识
为居民安装的单元门，有的居民家不好用，我们登记统一维修。
网格员走访时发现泰山收费站二楼墙上粘贴非法金融广告，网格员看到后立即与小区物业联系，物业立即派人清理。
协助社区居民办理医保
网格员走访24号楼楼长王素军家
1月11日，润视眼科医院医护人员入网格为居民进行健康体检。
网格员巡查发现体委北楼反宣品。
发放燃气宣传手册
走访42号楼居民齐辉家采集信息
网格员在走访巡查时发现，锦兴花园二区1号楼1单元楼门口，有居民放置的旧纸箱一堆。
对出租房排查安全隐患排查。
对我们小区进行出租房安全排查。挨家挨户走访
网格员入户走访13号楼2单元601室
小粘贴小广告
网格员在排查时发现商网门前堆放杂物
网格员在走访时，有一个居民大姨说他家的暖气不热，他家温度只有十四，十五度，影响他家的正常生活。
网格员在排查时发现，兴审小区院内有粘贴的非法小广告
网格员在网格内明显位置悬挂宣传燃气安全条幅
晾晒被单
锦兴花园六区8号楼北侧，有晾晒衣物，为了不影响小区内整体环境，经网格员与居民沟通协商，居民已把衣物收起。
兴隆家园5号楼居民到社区办理居住证明。
康桥D区友谊北街有流动小商贩兜售物品
网格员在走访巡查时发现，锦兴花园2区11号楼3单元楼下，有建筑垃圾一堆。
网格员进行出租房走访。
网格员巡查时发现二号楼二楼的文明楼道宣传牌脱落，网格员找来双面胶把宣传牌有重新粘贴固定。
流动小商贩
走访贫困户81楼3单元101室宴宇博家了解情况
康桥D区23号楼1单元楼前有拉绳乱晒衣物
网格员巡视时看见，有收废品人员在小区里面交货期，影响居民休息，网格员及时上前劝说并让其离开。
流动小商贩
团结小区10号楼南侧放一台小推车。
业主随意乱停放自行车
"出租房隐患排查:用电安全
房屋号:俪园7号楼3-103
网格员入户登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意燃气用电安全。"
二十四号楼前面有大堆垃圾
出租房排查
B区4号楼北消防通道有乱停车
出租房隐患排查
泰山馨苑商网门前摆放废弃啤酒箱子。
堆放垃圾
网格员巡查发现体委南楼3单元门外堆放建筑垃圾。
辖区居民来社区办理退休认证。
86号楼南面居民把生活杂物放在处边，影响小区环境。
九小场所：欣欣学后班        类型：小学校      消防安全检查
治安巡查，重点巡查重点人情况，网格区域内各种安全隐患。
网格员走访时，看到29号楼头上有个收购废品的，开着高音喇叭在招揽生意，影响了社区的环境，居民非常有意见。
网格员联合片警了解帮教人员情况。
排查漏水情况，联系房主及时处理
居民丢弃的废旧物品
出租房安全隐患排查
出租房安全排查
楼外车辆乱停放，影响环境美观
网格巡查时发现一个废弃坐便器。
窗户下面堆放有生活垃圾。
办理居住证明
墙下面有生活垃圾。
网格员发现商网门前乱摆放。
经网格员走访发现团结小区1号楼占道堆物，影响小区市容环境。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网门前有杂物。
钻工村社区党员大会
钻工村社区道德讲堂
钻工村社区核心价值观宣讲会
钻工村社区家长学校活动
钻工村社区消防安全宣传会
钻工村社区居民学法大会
网格员在小区巡视时发现商网门前占用道路堆放大量货物，网格员找到商网店主说明情况，店主立即派人把货物抬回商网内。
网格员为网格内居民刘忠华的爱人办理退休人员居住证明
网格员为退休人员王颖做养老金领取资格认证
网格员为退休人员何秀清做养老金领取资格认证
网格员为退休人员宋亚军做养老金领取资格认证
网格员为退休人员谭宝有做养老金领取生存认证
网格员到街道开食品安全会议
第三网格员和楼栋长排查出租房83一1一302室  九小场所  燃气安全隐患排查
第三网格员和楼栋长检查出租房83一1一502室九小场所 用气安全排查
第三网格员和楼栋长检查出租房83一1一502室  九小场所  用气安全排查
今天双兴社区召开民主生活会，社区全体委员参加，大家在会上分别讲话。
网格员巡查时发现钻工村银龙小区大门有违停车辆，影响车辆出行。
网格员与市场管理所的工作人员对辖区内饭店的厨房进行检查
网格员与市场管理所的工作人员对辖区内幼儿园进行检查
1月10日，社区召开网格员会议。
发现货物乱堆乱放
网格员与安全员在网格内走访巡查，为居民李春发放宣传手册。
门前堆有杂物
树枝无人清理
居民信息登记
网格员在巡查时发现54号楼后面有白色垃圾
走廊天花板坏掉
居民反映一区十三号楼二单元门前堆积大量废品，有纸壳，塑料袋，泡沫箱等，冬季干燥，特别年底了，存在安全隐患，网格长立即联系到了主人，并劝他将废品挪走。
网格长在下午上班时，发现一区十八号楼单元门旁边有“法轮功”反宣品，并立即清理干净。
网格员巡查中发现电表箱上粘贴小广告
流动人口出租房登记
出租房隐患排查
走访出租房
有商贩占道经营，在小区楼前。
商铺安全排查
条幅随意堆放
网格员巡查发现49号楼有家具放置楼门口几天了无人清理。
八里社区联合润视眼科为居民进行健康体检
商铺安全走访排查
网格员检查辖区内商网燃气情况。
出租房隐患排查
商网门前乱停车辆压盲道。
"九小场所：矩阵D国网咖
类型：小网吧"
B区4号楼3单元门前有乱扔垃圾
网格员在网格内居民楼的宣传栏内又发现了很多个小广告。
楼前晾衣架上有反宣品
食品安全信息采集
垃圾未清理
网格员与食品安全员走访录入生产经营单位录入系统工作。
有生活垃圾
进入居民家中进行信息登记。
建筑垃圾堆放。
讲长征故事   做有志少年
网格员巡查时遇到弃管楼居民向网格员反映，现在社区关于老户电费补贴登记，涉及到房照，她的房照找不到了咋办。
网格员巡查时发现有机动车停在小区人行道上。
钻工村社区未成年人学习文明礼仪
钻工村社区未成年人普法教育
出租房隐患排查
网格员巡查过程中看见先建小区单元门墙上有小广告。
巡查中发现南区二号楼前堆放废品，影响市容环境创城，网格员发现告知住户及时处理
入户走访10-5-401室的居民房中海家。
安全员与网格员巡查第二网格，为居民刘鹏发放燃气安全手册。
乱贴小广告
巡查时发现，市体育场西门北侧栅栏上的公益广告破损。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
发放独生子女父母光荣证。
干树枝堆放在钻釆街盲道上。无人过问。
针对社区出租房安全隐患排查问题，社区联系片警，社区网格员与公益性岗位人员共同检查居民水电气使用情况。
向居民宣传消防安全知识及日常急救措施
餐馆门前垃圾满地
出租房租隐患排查
按照上级要求，对享受电费补贴的居民进行摸底登记。为做好此项工作，网格员在居民单元楼门前粘贴通知，告知居民及时登记。
出租房租隐患排查
辽河东路73—1.2单元102网点天宇照相安全检查
网格员巡查时发现，有一个卖煎饼果子的移动车，在路边出售。不仅占道，还影响过往车辆。
网格员在走访时发现局高1号楼东侧堆放废旧东西。
生活小区平房有堆放杂物。
网格员在巡逻时发现纪检委南侧有破旧纸盒子
家住地税南楼2单元301室的师阿姨，老伴是残疾人，近日左腿又摔成骨折。
九小场所安全隐患排查
网格员在店内填写现场检查记录，提醒业主节前一定要注意安全。
网格员对辖区商网进行安全排查，及时消除安全隐患。
网格员向辖区商网业主发放燃气宣传单，宣传燃气安全知识。
排查出租房并对他们进行水、电、气安全使用知识进行宣传。
盘化社区第二网格内，老年人在康复活动室内自娱自乐。
有垃圾
维修天然气管道。
社区低保到社区续保签到
发现白色垃圾
小广场占道经营
枫丹白露21号楼二单元有废弃物品
盘化社区第二网格内，4号楼后。有一辆小客停在楼后，影响市容市貌，需要清理。
垃圾
社区低保户到社区咨询取暖费报销一事
五区二号楼西房山墙上，又出现黑广告，网格长发现后，立即联系物业队长，队长召集清洁人员，及时处理。
排查出租房
出租房隐患巡查。
有垃圾未清理
网格员与安全员走访辖区网点海城校泵，对其场所进行安全检查并发放燃气安全手册。
天丽商网蛋糕店门前摆放杂物 纸壳箱子
49号楼三单元三零陆室，网格员入户走访，开展送温暖，送安全活动，，并提醒住户要严杷用气，用电监管力度，确保人民生命和财产安全，
第三网格员在翠林洲  美丽石岛检查 九小场所  燃气安全隐患排查
暴露垃圾
归地方管理，网格员走访发现中兴商城小商小贩占道搭棚经营，影响市容市貌。
楼外居民乱扔垃圾，影响环境卫生
出租房租隐患排查
网格员在走访时发现，远翔检测线门前人行路西侧，有一袋垃圾。
网格员入户走访7号楼二单元201室张桂芳家，为老人送温暖、送安全。
网格员在排查时发现兴审2-2单元楼道里有堆放的杂物
社区采集出租房信息
走访科学家花园院内南侧商网查看安全出口牌，安全指示灯和燃气情况及出租房情况。
网格员在走访时有居民反映她家女儿因离异后见不到孩子，联系不上前夫，精神更加抑郁。
安装党建宣传栏
向老年人宣传安全知识，提高居民安全意识。
占用消防通道经营
生活小区12号楼居民到社区咨询医保怎么办理。
网格员在走访中发现健舒大药房门口违规停车。
生活小区2号楼2单元有堆放物。
保险公司南侧人行路上，小商小贩占道经营！影响市容市貌！影响居民出行！
安全走访排查
有一盘电线放置在树穴内，一头连着路灯杆下边的电源盒，中间悬挂在树上，另一头裸露放置在地面上，存在较大安全隐患。
网格员在网格内巡查时，发现该楼北侧栅栏公益牌贴有反宣品。需及时清理。8
网格员走访出租房。
网格员入户走访7号楼一单元1501室王素兰家，为居民送温暖、送安全。
网格员在网格内巡查时，发现该楼4单元楼门外贴有反宣品，需及时清理。
超市门口堆放货物
网格员走访遇到一居民咨询开居住证明需要带什么手续。
网格员在巡查时发现西侧人行路上有路北大理商铺里扔掉垃圾堆，堆积在人行路上很不卫生，我立刻去找路北大理商铺警告商家不要乱扔垃圾不卫生，影响人行路上环境卫生立刻整改。并叫来环卫工人收拾路边上大理石垃圾堆。
网格员巡查时居民反映楼道新安装的门锁不好用
网格员入户走访7号楼三单元203室徐绍春家，开展“两送”活动。
1月5日网格员走访巡查时发现，北区网格内志德百货超市没有食品下架箱。
九小场所安全检查   小学校   诸葛超强记忆
发现小广告
网格员上班过程中看到有人把车停在方砖上，会把方砖压坏，网格员记下车号，联系车主。
九小场所安全检查    小商店    锦龙文具
网格员入户走访7号楼三单元603室朱凤玲家，宣传送温暖、送安全。
出租房排查，消防知识宣传
有反宣品
网格员走访过程中看到小区路边立着一个捐赠旧物的衣服箱子，对有需要帮助的人特别好。
走访出租房
钻工村社区所属网格党支部换届选举
学习宪法知识  弘扬法制精神
道路上散落大量暴露的垃圾
1月10日，振兴社区第八网格员与协勤人员入户登记出租房，由于白天家中无人，所以晚间入户登记。
社区居民到社区咨询新生落户相关事宜
网格员走访发现，快递占道经营。
团结小区7号楼又出现高空广告，影响小区市容市貌。
网格员走访发现团结小区4号楼东侧停一辆大车，造成其他车辆无法正常通行。
团结小区11号楼东侧一堆垃圾。
网格员走访时发现泰山北门兴一联附近有风刮垃圾，网格员看到后立即与社区公益性岗人员进行清理。
出租房登记，天合三号楼五单元402
为保证节前安全，同滨河超市商网调查填写出租房普查登记
暴露垃圾
社区韩书记、安全员、网格员走访辖区网点老韩重汽维修中心，为企业发放燃气安全手册。
办理失业证
出租房安全隐患排查
商家在门前拆装汽车的零部件，将拆下的轮胎、汽车零件等杂物堆在地上，影响市容市貌。
网格员走访发现工业街路南医保中心门前有一机动车乱停放
有一床废弃的破棉被堆放在牙石上，影响市容市貌。
网格员走访发现此处有暴露垃圾。
街道残联理事钱蕊走访东合社区残疾人家庭卢红。
网格员走网格时发现20号楼北侧有生活垃圾
车辆停在消防通道处
经网格员走访时发现吉祥家园B楼楼道内有破烂堆放，影响小区市容环境。
网格员在巡查时发现该楼2单元北侧有一处垃圾，需清理。
网格员在排查中发现作业东区7号楼东侧地面有垃圾纸屑，影响小区环境。
网格员巡查时，发现有一处生活杂物，需要处理。
网格员在巡查时发现该楼4单元南侧有一个废弃茶几，需清理。
环境卫生
有两袋垃圾
网格员巡查过程中发现，1号楼A座门前有暴露垃圾。
网格长在辖区内走访时，发现五区一号楼五单元楼下停着一辆破旧的推车，很是影响小区美观，网格长立即与社区工作人员联系该主人，并做通工作，答应挪走。
巡查发现乱堆放
有一位居民给母亲问认证事宜
网格员在巡查时发现，作业北区二基地4号楼西墙处堆放木头等杂物，影响小区环境整洁。
居民装修好多袋建筑垃圾
枫丹白露小区7#楼居民来我社区办理居住证明。
网格员在走访巡查时发现，双兴振北小区31号楼前有杂物，影响小区环境。
盘化社区第二网格内，有低保户来社进行低保户登记。
九小场所安全隐患排查
九小场所检查
网格员走访发现此处有居民从楼上往楼下乱拉电线给电动车充电，存在安全隐患。
网格员巡查时发现，血站家属楼前有乱堆放现象。
网格员走访时看到，在小健身活动场地上停有一辆私家车，本来刚下完雪，活动场地就小，在停上车辆，居民就没有地方健身了。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城东门有很多垃圾严重影响市容市貌。
安全走访排查
建筑垃圾。
万达广场二期南消防通道口西五十米有辆机动车乱停放
出租房安全隐患排查
网格员走访巡查时发现北区网格内有广告。
归地方管理，网格员走访发现中兴商城北侧有小商小贩占道经营，影响市容市貌。
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
12号楼1_302室居民开居住证明
出租房租隐患排查
归地方管理，网格员走访发现中兴商城南侧有大量杂物，影响环境卫生。
堆积生活垃圾
出租房租隐患排查
网格员在走访中发现4号楼东侧路口路口被活动板房堵住，车辆无法通行。
"出租房安全隐患排查：安全知识徐宣传讲解
楼号：K楼2单元302"
有居民废弃纸箱。
九小场所安全隐患排查:环亚副食批发
九小场所安全隐患排查:丫丫美容
垃圾
出租房排查
发现灭火器过期
出租房安全检查
居民废弃垃圾
有广告
网格员经巡查发现，3单元北侧有居民，装修下来不要的木头，木板等杂物，影响小区环境卫生。
网格员巡查看到辖区内有多处小广告
网格员走访巡查发现路面有垃圾
移动公司检修公安监控光缆
今天上午，六区二号楼何淼的父母来到社区说，他们的儿子何淼于去年退役后，在家休息不到2个月，就给分配工作了，现在单位需要把党员关系起走，网格长即刻为何淼开具中国共产党党员组织关系介绍信，并告知他们下一步带有关证件、介绍信到街道党办开具相关的介绍信，何淼的父母表示感谢。
居民给网格员打来电话投诉，11号楼4单元楼前堆放杂物和三轮推车，影响小区环境也给居民过往带来不便，希望网格员给予调解
出租房隐患排查
出租房隐患排查
出租房隐患排查
出租房隐患排查
在六区三号楼的公示板上张贴反宣传品图片，网格员当场清理。
枫丹白露27号楼电线短路
发现占道无证经营
出租房隐患排查。
装修板材一直放在那里，居民出行不方便
商铺安全走访
明珠家园c座一居民老伴去世三年自已居住在该小区，每天晚上儿女们轮流陪住，今天上午出门时将钥匙与手机落在家中，进不去家也不记得孩子们的电话。看到巡逻的网格员，请求帮忙助。
办理居民医保
居民黄女士打电话咨询说她奶奶2017年9月就到90周岁了，怎么办理长寿补贴。
网格员走访巡查时发现，锦祥七区一号楼北侧有无证经营一单
按照上级要求，对享受电费补贴的居民进行摸底登记。为做好此项工作，网格员在居民单元楼门前粘贴通知，告知居民及时登记。
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
归地方管理，网格员走访发现中兴商城南侧商网门前堆放大量杂物，影响市容市貌。
楼下阳台处，堆放大量沙土，影响环境卫生及美观
网格员经巡查，发现楼道有杂物，需要清理。
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
网格员巡查看到有小商贩车停路边卖燃气炉具
网格员走访11号楼楼长家
出租房隐患排查
51号楼前发现条幅广告。
商网门前暴露垃圾
永祥社区第四网格员巡查到3号楼时发现楼下有乱停车现象
巡查发现乱堆放
生活小区2号楼1单元门上有小广告
网格员在走访巡查时，发现有私家车占道清洗。
清理暴露垃圾
网格员巡查到该处，发现一私家车乱停乱放。存在安全隐患。
4排马路边上有垃圾
楼外堆有货物，影响环境美观
网格员在走访中发现7号楼东侧墙上有信贷广告。
C区15号楼4单元，垃圾乱扔。
楼外墙处停有多辆电动车，影响环境美观
街道领导要求近几日对辖区出租户进行登记，其实这项工作前几天已经登记过，这次区里要求节前重新登记。
网格员在巡查时发现，北区二中巷的西侧有一个非法广告，影响小区美观。
网格员在走访巡查时发现，振北小区34号楼前有一户居民在露天充电，存在安全隐患。
居民垃圾
网格员走访发现业主占道堆放货物。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，居民向网格员反应停车厂内养狗扰民，网格员得知这一情况后与停车厂负责人协商，于今天将院内狗运走。
钻工村社区居民集中学习消费者权益保护法
出租房隐患排查：燃气安全 房屋号：6区5号楼2单元101
网格员走访网格内居民阚文斗
网格员发现，有一卖菜的租房户将盖青菜的被子晾在了树墙上。
网格员发现，垃圾房外有很多垃圾。
"出租房隐患排查：宣传讲解
房屋号：欧式小区M楼1单元302"
召开年底居民大会， 向居民汇报一年来社区工作，并向居民进行安全、普法等知识。由居民为网格员测评，提出意见，以便第二年社区网格工作更好服务居民
商铺门前因积雪融化形成冰溜，掉落容易伤到人，存在安全隐患
网格员在排查时发现2-2单元楼道里有粘贴的非法小广告
网格员在排查时发现兴审小区外围商网门前堆放杂物
九小场所安全隐患排查，世纪兴盛副食超市
网格员在排查时发现建安2-3单元楼道里有堆放的杂物
网格员在排查时发现，兴审小区院内有一处暴露垃圾
网格员在排查时发现，丁锐家电北侧有一处暴露垃圾
有居民电话投诉家中暖气不热问题
网格员组织网格内居民开展普法教育
出租房排查登记 燃气安全走访
生活小区5号楼楼道有黑色字体
出租房隐患排查
入户登记。
网格员巡视时，有居民反应光纤入户结束后，墙体上还有原来的网线没有清除，居民希望社区能够帮助清理，网格员及时把问题反馈到社区主任，社区主任联系物业，物业同意尽快处理。
网格员在巡查中有居民向网格员咨询如何办理优待证。
垃圾堆放
振兴社区举办寒假小学生安全知识竞赛。
网格员巡查时有居民反应车明哲由于患有脑血栓腿脚不好使摔倒在家中，无法打开房门，网格员立即找来开锁的师傅把房门打开。
网格员巡查时发现22#楼2单元门前有堆建筑垃圾。
七区五号楼四单元七零一室出租房排查
九小场所检查
出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-2-301
出租房隐患排查
出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-5-101
出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-5-102
网格员巡查中经常看到有车堵塞消防通道。
反宣品 法轮功
网格员走访商网并发放安全生产宣传单。
出租房排查
网格员到商网检查食品安全。
"出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-2-501
"
网格员在巡查中有居民咨询如何办理一胎生育指标。
网格员在今天下午巡查时消防队北大桥人行路边上有破灯具丢在路边上垃圾，还有纸箱垃圾扔到小区北边大门路牙石边上，网格员立刻捡起来扔到很远垃圾桶里，保护人行路上环境卫生。
钻工村社区开展全国爱耳日健康讲座
网格员巡查中了解到泰祥34号楼听力一级残疾学生王华君家庭经济困难。
第三网格员在11号楼西侧有建筑垃圾，网格员联系物业后清理干净
网格员在新广厦的平安旅馆，安孑家政服务公司排查消防安全，签订消防安全责任状。
网格员巡查期间，发现辖区内路灯不亮，已报物业维修。
网格员在巡查中17楼的草坪上有枯死的草影响美观，现物业人员清理
向居民发放日常急救手册
向居民宣传安全消防知识
网格员走访时发现泰山西门外垃圾房外有堆放建筑垃圾现象，发现后及时与物业联系，物业派人清理。
马路上发现宠物粪便
楼道内停放摩托车和自行车
网格员组织网格内居民开展食品安全知识讲座
今天早上网格员走访时发现三区二栋楼二单元的101住户，在楼外给他的老年代步车充电，电线外露窗外，有安全隐患，我们告诉他一定要注意安全。
在平安街井园巷出口的垃圾桶边上推着几袋废料，没有及时的清理走，影响了社区的环境。
网格员协助网格长，为贫困居民苑丽敏申请应急救助召开民主评议，严格按照应急救助工作程序一项一项的进行。
单元门前有杂物
出租房隐患排查
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
西水湾枫丹白露辖区居民来社区办理居民证明。
清理暴露垃圾
楼外放有大量的建筑垃圾，影响小区环境卫生
4排6栋2单元楼东头有一桶废机油
出租房登记和安全排查
网格员在走访时，住在1号楼2单元的居民向我们咨询，如何办理暂住证。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区文化小区门口有位大姐把纸壳摆了一地，网格员马上劝阻让他将纸壳移走。
"出租房隐患排查:用电安全
房屋号:俪园7号楼2-502
网格员入户登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意燃气用电安全。"
无证销售商品
有反宣传品，影响社会治安。
网格员在巡查时发现，作业北区12号楼3单元102学后班窗户上贴的广告太多。
没有照明灯，没有监控
网格员在走访时发现，北区小卖店门口处堆放很多纸盒及杂物，一是影响美观，二是影响安全隐患。
垃圾桶乱放
2017年1月12日，化建社区居民周汉到社区领取医保卡，社区工作人员给予办理。
2017年1月12日，欧式小区M楼3单元401居民魏桂林，3单元601居民张凤静向网格员反映楼道暖气总管道2处有滴水现象。
网格员巡视网格时看见有收废品的占道，已劝离。
网格员巡视网格时发现路面积雪严重，已联系物业清理积雪。
网格员走访时发现有一处杂物，需要处理。
第三网格员在惠宾大街检查  绿也大米  九小场所  燃气安全隐患排查
钻工村社区开展世界结核病防治日讲座
曲先生想帮助别人咨询安装天然气地方的电话。统一安装时他家没有安装，现在想安装天然气，向咨询一下安装天然气的电话。请相关部门处理。
盘化社区十一号楼西侧，楼口有居民不要的椅子，网格员联系公益清理。
网格食品安全员对网格内的蛋糕店进行食品安全检查
有广告
向居民了解情况
网格员在走访巡查时，发现小区西区大门处有散发小广告人员。
为了迎接春节两会的顺利进行，网格员对商网进行安全隐患排查，对烟花爆竹进行督促，不能大量处存。
网格员在巡查时发现有杂物，需清理。
永祥社区第四网格员巡查到3号楼时发现楼下有乱停车现象
去排查出租房安全隐患排查。
生活小区36号楼二单元门口晾晒咸鱼
去出租房排查安全隐患。
走访出租房
网格员在走访中发现在奉和科技门前有机动车占道停放
出租房燃气安全宣传
网格员入户走访7号楼三单元101室刘宝林家，为居民送温暖、送安全。
居民为孩子办理医保
出租房隐患排查，房屋号：2区7号楼2单元102室
"出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-5-1-101
"
今天网格员陪同民政委员走访贫困户老党员：王庆国。
手机手学后班安全检查
食品安全信息采集
小天才学后班安全检查
出租房排查
网格员在排查中家住8号楼2单元301室居民反映现在家里暖气不热。
出租房隐患排查：燃气安全用电安全等
出租房排查
出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-5-3-102
出租房排查
金穗小区7号楼四单元楼道内有张贴小广告。
网格员清理反宣品。
出租房隐患排查：网格员到佳兴园2-2-501进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水、用电、燃气安全
拾到一付小孩手套，等待失主认领
发现法轮功反宣品。
有垃圾未清理
疑似房屋租赁
经过网格员走访网格时发现，规划处3号楼1单元，单元门外有堆放物。
贴粘天然气安全使用通知，向居民宣传安全知识。
网格员巡查发现松林路55号楼3单元有杂物。
热电小区内主路两旁安装景色观赏灯
热电社区网格员  公益岗入户走访
团结7号楼出现高空广告。
为困难群体张玉芹申请临时救助
出租房排：   燃气安全检查
网格员巡查发现火车站工作站附近堆放垃圾。
向居民发放和讲解燃气安全使用手册
安全隐患排查：用火用电用气安全讲解
在22号楼巡查中发现步梯间有杂物，占用消防安通道，存在安全隐患。
九小场所安全隐患排查
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区平台楼北侧有很多垃圾严重影响环境卫生。
给董玉梅发放临时救助
中佳农贸市场大门口有非法小广告。
网格员在走访巡视时发现有电动车充电，及时劝阻。
办理居住证明
居民信息登记
金穗小区7号楼居民到社区咨询办理暂住证。
网格员走访发现此处有店主放置的灭火器材，正好放在了主街面上，影响市容市貌。
前两天下雪，积雪在物业和社区的共同努力下将积雪都清理干净。但是水电费大厅门前还有一层积雪，已被来往的居民踩实，居民前来办事经常走这里，容易发生危险。
C区12号楼南侧垃圾箱北，垃圾堆放。
走访出租房
出租房隐患排查：宣传燃气安全
春节将至，为辖区内困难妇女发放春节慰问品。
兴隆新村4号楼3单元402室，给老党员送学习资料。
泰山馨苑门前与泰山小区交界处有小商贩占道经营。
二十五号楼西侧在收垃圾
"原市医院北条楼2单元101室于2016年租住于程绍芹

"
发现移动梦网宣传单
对网格内出租房进行走访
B区12号楼3单元有乱放纸箱
草丛里有垃圾未及时清理
三区10号楼与14号楼中间垃圾桶附近垃圾未及时清理
年底食品安全排查
车辆不按规则停放
居民前来咨询办理暂住证事务，开具居住证明
今天网格员联系振兴派出所的民警同志，一同对网格内的出租户进行了逐一排查，一户不拉的摸清详细情况，确保春节的平安。
下网格巡查发现居民丢弃的废旧物品
巡查网格时，发现小上海的墙面上张贴的宣传画出现翘边和脱落现象。
康桥D区29号楼2单元西侧有垃圾乱堆乱放末清理
幸福社区民主测评会
居民信息登记
通知居民报销电费事宜
垃圾
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区5号楼西侧有很多垃圾严重影响市容市貌。
出租房租排查
热电社区网格员公益岗入户走访
排查出租房
生活小区4号楼楼道有小广告
网格员在巡逻时发现松江13号楼一单元新美特超市门前堆放生活垃圾
锦隆花园小区入口处活动广场乱堆乱放废旧物品
出租房安全隐患排查
出租房排查
出租房隐患排查
网格员巡查时发现鼎信佳苑9号楼楼跟处有杂物堆放。
出租房安全隐患排查18一3一102室孟女士，讲解燃气安全手册
在网格周围的主干路上清雪
出租房隐患排查：对燃气安全、用电安全排查。
网格员在宣传安全，发放燃气使用安全手册
垃圾箱外面堆放垃圾
网格员巡查走访时有居民反应小区内新增了很多外来人员。为了保障居民能安安全全过年，网格员对网格内流动人口进行了走访。
网格信息员在走访中有居民反映二单元有小孩半夜哭闹影响居民休息。
经过网格员走访网格时发现，财贸中专楼大门前有一机动车辆占用盲道。
在新春佳节来临之际，为让贫困残疾人度过一个欢乐祥和的春节，先锋社区为辖区的贫困残疾家庭送上春节慰问金，祝他们过上一个幸福安康的春节。
鹤乡社区第一网格，A区10号楼一单前草坪里居民乱放垃圾，网格员已清走。
第八网格2排6栋1单元后有违章停车
5排的暖乞管线漏水
出租房隐患排查（宣传讲解）
入户登记出租房
入户宣传安全知识，居民信息核查
"出租房隐患排查：宣传讲解
粮库北楼2单元502"
七区16号楼后一电源柜没有柜门
不按规定投放垃圾
网格员例行巡查时发现，泰山幼儿园后休闲小广场旁绿化带边的围栏破损。网格员立即与物业取得联系，物业派人过来勘察后表示会尽快准备材料进行修复。
发现一小堆垃圾   网格员  及时清理
出租户排查，核查居民信息，安全知识讲解
北区第八网格跨世纪骨头馆门前堆放杂物现象
网格员巡查发现一处垃圾，需要清理
七区16号楼单元楼道里杂物堆放
检查安全隐患
春节期间走访出租房消防安全检查
第三网格员在惠宾大街乡巴老饭店九小场所  燃气安全排查
翠林洲垃圾房旁存在袋装生活垃圾
发现反宣品
经营场所安全隐患排查
占道经营摆摊买卖
网格员在宣传安全，发放燃气使用手册
办理生育指标
出租房隐患排查
"出租房隐患排查：燃气安全
房屋号：欧式小区1单元302"
居民信息登记
出租房排查：宣讲用电、用气、用火安全。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区AB南楼东侧人行道上有很多木条影响居民出行。
广告栏破损
居民信息登记
网格员通知申请助听器的残疾人去辅助中心进行适配。
春节期间对出租房进行安全排查
网格员在走访时遇到居民咨询暂住证怎么办理
网格员走访巡查时发现，文祥三区六号楼东侧有无证经营商贩一单。
九小场所，新时代彩扩中心
随意停放车辆
九小场所，百玉峰电脑美术部
环境卫生差
看到一本反宣品
居民办理居住证明
网格员与食品安全员一起对9号楼商网鑫胜利大药房进行定位。
2017年1月12日，振兴街道财贸社区第四网格网格员在巡查时，遇到欧式小区M楼1单元102居民孟辉向网格员反映，楼道门锁坏了。
居民办理居住证明
组织居民参加宣传安全生产会议。
网格员在巡查网格时，在29号的单元门前发现放置了一些旧家具。
网格员在走访过程中，给残疾人邓发穷琼家送去了社区精心制作的2017专版网格年历，方便老人随时联系。
钻工村社区家长学校课堂
钻工村社区未成年人心里健康辅导
钻工村社区未成年人“唱红歌”活动
有拉圾放到楼下，居民很不满意也影响环境卫生
钻工村社区未成年人思想道德教育活动
九小场所：工作站       类型：理疗店   消防安全检查
九小场所：夕阳红活动站   类型：理疗店      消防安全检查
热电社区工作人员入户调查，并宣传燃气工作
52号楼二单元三零肆室李井发老人家中，送温暖，送安全，并告之老人每天做完晚后要养成关闭燃气阀门的好习贯，
陪社区重点人何苗去街道咨询信访事情。
网格员入户走访开展两送活动，入户50号楼一单元二零二室，提醒该户居民要严把用气，用电安全关，
走访登记出租房
网格员巡查时发现一楼楼道里电源门箱锁坏了，电源门箱总开着不安全，来往上楼的居民容易碰上电源门箱，正巧遇见小区居民共产党候助国让他用塑料胶带贴上，共产党候助国以身作则为小区居民做好事不留名，下雪天扫小区南门积雪，帮助居民排除安全隐患，。
新工街道召开全街党员培训大会
走访出租房
瀚新49号楼铁签烧烤门前有椅子占车位。
网格安全员对餐饮业进行食品安全检查
网格员巡查过程中发现路边有反宣品。
永祥社区第四网格员巡查到永祥小区大门时发现门前有卖爆米花的占道经营
网格员在走访巡查时，发现3号楼2单元门口有白色垃圾。
4排1栋1单元门口有一个破凳子
有居民来社区办公室咨询办理居住证相关事宜
有垃圾未清除
"出租房隐患排查：宣传讲解
房屋号：欧式小区M楼1单元203"
网格员巡查走访兴油南区商网西姆大叔宣传条幅占道悬挂，条幅附近有沙子。
楼外放有破旧花缸，影响小区环境美观
网格员在走访时发现，盘锦日报社门前有一袋垃圾。
网格员巡查时发现楼道安全门上有小粘贴。
出租房排查
小商小贩占道经营。
出租房安全隐患排查和向租户宣传安全知识
为出行不便的空巢老人上门量血压
"网格员到三区一号楼一单元201的残疾人家中送日常急救学习手册和天燃气安全使用须知。
"
暖气不热
振兴社区组织小学生开展安全知识竞赛，孩子们热情积极，赛上踊跃参加，积极举手，场面非常热闹，家长们表示希望多参加这样的活动。
"出租房隐患排查：宣传讲解
粮库北楼3单元202"
九小场所，厚德百货便民超市
出租房隐患排查
出租房隐患排查：网格员到粮库北楼2单元202室进行出租房登记，因家中无人，在其门粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
九小场所安全隐患排查：新时尚电动自行车商行：小商店
走访出租房家中无人张贴走访不遇通知
出租房隐患排查
第八网格3排4栋1单元西人行路上违章停车
网格员巡查走访发现兴油南区商网西姆大叔门前摆放宣传商品售卖。
年底对辖区商网进行消防安全检查。
出租房隐患排查：网格员到粮库北楼1单元401室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
网格员巡查发现松林路34号有建筑垃圾。
医疗应急救护志愿服务队进社区
有广告
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区2号楼西侧商网占道经营影响居民出行。
居民反应燃气表上的总阀门应该允许居民关掉
网格员走访时发现三区三栋楼西边围墙上有粘贴法轮功反宣传品现象。
8号楼走访了解是否是出租房。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
有小张贴
网格员走访发现工业街路南开发区南园有一堆垃圾
网格员走访发现泰山路西金海湾便民路口有一堆堆积物
出租房租隐患排查
巡查发现，12号楼后面有生活废旧物堆放。
出租房租隐患排查
网格员在走访时发现，尼桑车行门前有一袋垃圾。
出租房租隐患排查
网格员在走访时发现，郑州日产车行门前有一袋垃圾。
恋舍雅居东侧墙总有人将别处网格的垃圾桶拽过来放在墙根处，因恋舍雅居有物业专门处理生活垃圾，所以这个垃圾桶产生的垃圾环卫部门不予清理，网格员发现问题后，及时将垃圾桶清理，并放回原处。
乱停车
归地方管理，网格员走访发现中行商行夹空大量垃圾，影响市容市貌。
出租房安全检查
网格员巡查过程中看见先建小区单元门墙上有小广告。
巡查发现，网格内有垃圾未清理。
网格员入户走访7号楼一单元1603室出租户张英家，送温暖、送安全。
网格员巡查时发现12号楼前一堆生活垃圾堆摆放在楼前很不卫生，网格员立刻督促劝说居民藩志勇家居民立刻清理楼房前生活垃圾堆，保护小区楼房前卫生环境。
归地方管理，网格员走访发现鹤乡大厦南侧商网门前堆放大量杂物，影响市容市貌。
有堆放成堆生活垃圾
归地方管理，网格员走访发现鹤乡大厦东侧有小商小贩占道经营，影响市容市貌。
九小场所安全检查   小学校    鸿文教育
发现小广告
发现生活垃圾
归地方管理，网格员走访发现中兴商城商网门前堆放大量杂物，影响环境卫生。
出租房隐患排查：宣传讲解
网格员走访石化技校商网循兴隆建材商店，为他们发放消防安全手册，宣传消防安全知识。
乱挂条幅
杂物堆放
出租房隐患排查：宣传讲解
出租房安全排查
建筑垃圾
出租房隐患排查：宣传讲解
网格员巡查时发现清泉社区8号楼路灯不亮，网格员及时上报。
发现占道无证经营
消防通道堵塞
暴露垃圾
社区法律讲堂
9号楼西侧人行道上堆有杂物，影响出行。
走访石化技校商网熏肉大饼家，对液化气罐是否放在相应位置进行检查，提醒店主注意燃气安全。
对国家电网进行安全走访，检查灭火器是否过期。
对出租房进行安全排查。
永祥社区第四网格员巡查到永清街时发现路旁有乱停车现象
网格员在排查时发现，坤龙家属楼2-1单元楼道里有堆放的杂物
板房门口死角有垃圾。
兴油南区48号楼2单元401室暖气漏水。
生活小区1号楼2单元有广告。
网格员巡查发现在网格内很多地方都粘贴着招工广告。
网格员在走访时发现在商网前堆放废旧东西，无人清理。
发现生活垃圾
网格员巡查时发现，有个卖老式面包的手推车，在路边销售，并用喇叭不停的叫喊，附近居民很反感。
在巡查时发现楼西侧有丢弃的生活垃圾。
网格员巡查时发现，志愿者正在小公园清理健身步道的积雪。
辽河东路73—2.海达楼下租用人李梅轩轩超房主张晓伟
有垃圾未清理
出租房排查
3排2栋东面路边人形路上有一堆破木板
网格员走访出租房。
网格员在巡查时发现三号楼东商网小餐馆门前有纸盒
咨询老户居民报销电费核查事宜
网格信息员在走访中发现有一些小广告。
鹤乡社区第一网格，网格员在巡查时发现A区1号楼西南角处，堆放建筑垃圾，网格员经巡查得知是四单元202装修房屋产生的垃圾。
临近春节，市海洋渔业局在职党员来到双兴社区，慰问贫困户。
网格员走访时发现单元门口有一处生活杂物，需要处理。
武警小区1号楼4单元楼门口因楼上热水器漏水结冰
经过网格员走访网格时发现，规划处3号楼西侧，有居民晾晒衣物。
网格员走访时发现有一处生活杂物，影响环境，需要处理。
经过网格员走访网格时发现，财贸中专楼1单元楼道，有宣传单。
万达租售中心为迎新春特装饰租售中心门前
网格员走访辖区出租房。
经过网格员走访网格时发现，财贸中专楼3单元有小广告粘贴。
出租房排查：燃气安全检查
楼旁广场处，有居民晾晒大量干菜，影响小区环境美观
乱贴小广告
出租房隐患排查
出租房租隐患排查
七区17号楼2单元楼道里存放自行车，影响上下楼
上午，网格长在社区会议室召开了网格安全会议，如何做年关岁尾的社区安全，重点彻查走访出租房的详细情况，做到数字清，底细清，安安全全过大年。
网格员巡查中发现墙上涂抹办证电话
生活小区14号楼3单元单元门上有粘贴广告
乱贴小广告
为居民办理临时救助。
门前电子显示屏损坏
巡查时发现大车在拉土，运往工地，网格员在门口看着，清理杂土
网格员走访中发现二期22号楼3单元电梯里的灯泡坏了，影响照明给居民出行带来不便。
我是蓝色康桥居民，请问到哪里交燃气费？
网格员在走访时发现管子站小区职大5号楼门前堆有枯树枝，无人清理。
网格员巡查到该处，发现垃圾一处。影响环境卫生。
春节来临社区五网格网格员到辖区内的出租房家中登记出租房信息
有垃圾
西水湾枫丹白露13号楼楼道内有生活垃圾。
网格员在网格内巡查时遇到居民吕秀福，他反映小区1号楼3单元的防盗门关不上锁不好使了。
网格员巡查网格时发现院内垃圾，需要清理
燃气安全检查
10号楼居民在社区退休认证
出租房安全排查
网格员经巡查发现，3楼门口，有居民扔掉的纸壳箱，影响小区环境卫生。
九小场所安全隐患排查:世纪洗浴
出租房排查
网格员经巡查发现，小区三单元门西侧有居民，装修下来不要的木板木头等杂物，影响小区环境卫生。
出租房隐患排查：用气用电安全等
网格员巡视时看见，小车队墙体上有小广告，网格员及时联系物业，物业马上进行清理。
在乐园三区居民楼前，有一个占用人行道卖苹果的无证商贩。
网格员走访巡查发现路面有积雪。
发现违规停车
金穗小区3号楼居民咨询到社区办理居住证明时需要哪些材料。
社区开展未成年人普法教育
有垃圾
网格员在排查中发现作业东区8号楼西墙上有非法集资广告。
出租房隐患排查：用气用电安全等
出租房隐患排查：用气用电安全等
出租房隐患排查：用气用电安全等
网格员发现，居民将私家车停在了健身运动广场。
生活小区14号楼2单元有粘贴广告
乱贴小广告
网格员巡查过程中发现有车辆堵在车库门口。
辖区5号楼二单元楼道内存放杂物，给居民出行带来不便。
网格员走访出租房，采集租户信息
生活垃圾
今天下午有一位姓陈的老同志，来到社区，出示身份证后，说他要找张xx，他与张xx十多年不见得好朋友，想找他叙叙旧。网格长首先电话找到张xx，问他是否认识姓陈的同志，后来得到张xx的允许后，把地址及电话给了陈同志，陈同志表示感谢。
乱停乱放
居民咨询户口迁移和新生人儿落户问题
有生活垃圾堆放
居民张忠宝一家来咨询社保卡的有关事宜。
网格员走访看到二院北侧人行道上垃圾箱旁堆一地垃圾，影响市容
"出租房隐患排查：宣传
网格员到税务楼4单元401室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全。"
居民咨询外来人口办理暂住证的相关事宜
网格员对锦兴花园六区第五网格商网进行出租房排查。
二十号楼五单元小花坛处有垃圾堆放
16号楼2单元居民把秋菜放到楼道，影响居民住户上下楼
到出租房排查安全隐患排查
对出租房进行排查
出租房隐患排查：网格员到佳兴园2-4-402进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水、用电、燃气安全
出租房隐患排查：网格员到邮政B楼3单元701进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水、用电、燃气安全
出租房安全隐患排查
网格信息员在走访中有居民反映2单元有小孩半夜哭闹，影响居民休息。
翠南1号楼东侧，堆放建筑垃圾。
有垃圾未清理
刘女士已经将户口从大洼迁户到康惠社区，咨询本社区能否开具居住证名，请尽快解决。
疑似房屋出租
网格员走访巡查时发现，北区网格内7-3-3-101住户的大姨从兴油北门市场买菜往家走。
发现生活垃圾
出租房走访登记。
出租房登记和安全排查
辖区11号楼一单元楼道内电表箱旁停放多台自行车，存在安全隐患需要及时处理。
有垃圾未清理
出租房登记和安全排查
社区志愿者为社区大厅更换破损的照明灯
经过网格员走访网格时发现，规划处3号楼4单元垃圾箱旁堆放垃圾。
咨询电费事宜
巡查发现，有装满货物的手推车停放在路上，未清理
网格员走访网格内居民张桂兰
1月9日，网格员在巡查时发现网格内旱厕附近垃圾箱有裸露垃圾。
网格员走访网格内居民王华贵家
网格员走访网格内商户侯凯家
      有居民反映4区6号楼1单元101住户开理疗店，没有营业执照！社区副书记、网格员、片警、到这家进行查看。临近春节消防安全是社区工作重点。社区网格员在给讲解消防安全知识！
垃圾堆积无人清理
装修废弃房门堆在垃圾房
网格员走访中发现在四期商网门前有大量的暴露垃圾，影响市容环境。
网格员走访中发现在四期主路北侧有暴露垃圾，影响市容环境。
锦兴花园六区7号楼后，地面有垃圾，为了小区内环境，网格员已把垃圾清理干净。
网格员走访祖孙三代同堂家庭
生活垃圾
流动人口登记
归地方管理，网格员走访发现商行家属楼北侧有大量杂物，影响环境卫生。
有小广告
网格员在巡查中发现锦祥七区三号楼南侧有乱堆乱放的杂物。
生活垃圾
网格员在走访时发现管子站小区15号楼楼头东侧有非法小广告。
居民邓琴咨询下午给开居住证明吗？
出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-1-201
本楼北侧，高空暖气管道漏水，影响供暖！
出租房隐患排查
巡查发现，10号楼有居民违规给车充电
入户登记。
网格员在排查中有居民反映作业东区2 号楼2单元102室家里养狗，晚上小狗叫声很大，严重影响邻居们的正常休息。
出租房隐患排查
建筑垃圾
居民一楼墙角堆放废弃家具
出租房隐患巡查
网格员巡查时发现，丰裕小区18号楼1单元2楼水管漏水。
入户登记。
来咨询居住证明需要什么手续。
树上悬挂杂物
有居民在楼外，乱堆放杂物、旧物垃圾。
九小场所检查
作业东区网格员在排查中有居民询问办理居民养老保险相关事宜。
出租房安全排查
流动商贩小区门口摆摊，网格员劝导
九小场所检查
出租房排查
在萃林空调城门前，有一袋生活垃圾。
66号楼2单元有广告小粘贴
出租房安全隐患排查  宣传讲解  10号楼1单元201
出租房隐患巡查
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民汪洪博发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
出租房隐患巡查
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给租房户居民白淑娟发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
钻工村社区居民集中学习《保密法》
钻工村社区市民公约宣讲会
钻工村社区志愿者招募
钻工村社区法律教育宣讲会
网格员到小智慧幼儿园签订安全生产责任状
网格员走访网格内商网并签订消防安全责任状
最近区里安排大联动员工，在各社区网格员办公室安放高清监控器，只要网络开着，大厅里说话动作全都看得一清二楚。
盘化社区七号楼前有一台车辆违章停车，网格员联系城管执法处理。
垃圾
经网格员走访发现电业局后楼梯下有垃圾
二号楼烧烤店门口有生活垃圾
安全员与网格员走访辖区网点鑫源修理部。
居民咨询怎么办理医保
普法教育活动
网格员巡查时，在市长楼院内发现多处路灯罩破损及灯杆线盒缺失破损等情况，需要维修。
网格员走访发现大堆砖头，影响市容。
走访石化技校商网循兴隆建材商店，与店主签订安全责任状。
热电小区8#3单元405杜学喜家，租给吕占斌和单秀艳夫妇俩。
出租房隐患排查
C1楼1单元居民打电话说他家暖气低，网格员到居民家进行入户调查。
对网格内的杂物和建筑垃圾进行弃清理
网格员走访中发现二期22号楼3单元电梯里的灯泡坏了，影响照明给居民出行带来不便。
为1区1号楼2单元602居民父母办理暂住证
二号楼商网门前有生活垃圾
天丽商网门前摆放杂物
网格员在排查中发现作业东区4号楼楼后有散落的垃圾，影响小区环境卫生。
居民来社区办事，核实居民信息
盘化社区第二网格内，有居民政策咨询。
网格员在走访时，住在二基地4号楼3单元的3楼的居民向我咨询，如何打印婚育证明，需要什么资料。
兴油南区35号楼西侧利用路灯杆存放废弃自行车
网格员走访发现有一堆破烂垃圾，影响市容。
出租房登记和安全排查
网格员走访发现有一废弃油桶。
出租房安全隐患排查
"九小场所：康鑫华足道会馆
类型：小美容店"
流动小商贩
出租房安全隐患排查
网格员为水产楼范红伟家申请临时救助。
出租房安全隐患排查
B区13号楼1单元单元门前有垃圾
居民咨询有关退休认证事宜。
有成堆生活垃圾
出租房安全隐患排查
网格员在巡查过程中，发现商网门前有堆放垃圾现象。
应安全生产要求，临近春节，网格员对本网格出租房走访排查，排查了七户租房户，登记的同时宣传燃气安全和生产安全知识，并提醒回家过年关气关电。
出租房隐患排查  宣传讲解   房屋号：85号楼2单元302
网格员在巡查过程中，发现商家门前有堆放杂物的现象，影响市容市貌。
乱扔垃圾
九小场所检查
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
为做好节前安全生产工作，网格员对商网安全检查并签订安全生产责任状和消防责任状。
网格员在巡查过程中，发现华润超市在重新装修外墙，可是却没拉警戒线。
违规停车
安全检查
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格员信息员在辖区例行巡查时，发现社区南面停车厂内浓烟冒出，网格员与网格信息员迅速来到现场，网格员和负责人沟通了解相关情况，由于停车厂搬家是属于自己点燃不能搬走的废品，网格员督促负责人一定要做好相关安全工作，要有专人看守，防止隐患发生。
12月10日，振兴社区第八网格员进行出租房入户登记，同时也提醒租房者在新春佳节即将来临之际，注意防火，防盗。
1月10日，振兴社区第八网格员进行房屋出租入户登记，同时在新春佳节即将来临之际提请租房人员注意安全。
走访居民张素清家，她家居住在建塑小区1号楼4单元101室。
网格员入户走访21号楼楼长周亚秋家
早餐车乱放
出租房隐患排查
网格员巡查发现军转4号楼3单元5楼缓步台处存放杂物。
网格员巡查网格时看到一位老人腿脚不方便，艰难的行走，走过去询问老人家在哪里，可老人神志不清，说不清楚，只是说要去女儿家。刘洋书记得知情况后立即开着车和网格员一起根据老人不清晰的描述送老人去女儿家，中途老人饿了，刘书记为老人买来了食物和水让老人吃，又继续寻找老人女儿家，可由于老人表达不清楚，过了一个多小时也没找到，于是把老人带到社区，安顿在日间照料室，给老人端来热水，又为老人擦去身上的泥土。
网格员走访中发现在二期院内单元楼门前有堆废弃纸壳箱，影响市容环境。
归地方管理，网格员走访发现鹤乡大厦西侧堆放大量垃圾，影响环境卫生。
巡查发现大酒店楼单元内有法轮功反宣品小册子。
九小场所检查
网格员在日常巡查时，发现垃圾房旁有大量生活垃圾，网格员联系物业清理。
网格长巡查，新一站南门兴油路面井盖破损。
B区4号楼单元门前草坪有乱扔垃圾
九小场所安全排查，名称：紫园烧烤  类型：小饭店
组织居民学习美食操作，并宣传食品安全。
网格员走访时走到一区十八栋楼楼前有一居民向我咨询关于独生子女证丢失补办事宜，我们耐心为她解答。
清理广告
西水湾枫丹白露小区”8#楼居民来我社区来办理迁户口的相关手续。
入户走访户口采集信息
广厦艺术街32号公寓单元门口存在一堆暴露装修垃圾
网格员巡查时发现在四号楼三单元门前有一袋垃圾，影响市容环境。
灭火器放在店外
堆放丟弃花瓶
楼角处放有一把破旧的椅子，影响小区环境美观
网格员巡查时发现在六号楼二单元文明楼道宣传牌开胶翘起来了，网格员找来双面胶把宣传牌有重新固定。
"

垃圾堆放"
暴露垃圾为及时清理
网格员在走访巡查时，发现有居民将物品堆放在公交站牌处。
有建筑垃圾
楼外停有一辆三轮车，停有多天，影响小区环境美观
楼下垃圾箱旁有建筑垃圾
垃圾堆
网格员走访中发现在二期商网门前有车辆未按规范停车，因该位置紧邻石化路，影响市容市貌。
楼道内停有一辆自行车，影响居民通行
网格员在走访巡视时发现有违停车辆，及时劝阻。
兴隆台区住建居来东合社区建塑小区查看不亮的路灯。
出租房安全隐患排查
锦城明郡E区东围墙上公益性广告破损，经网格员巡查发现及时处理了。
网格员经巡查，发现一处杂物，需要清理。
网格员经巡查，发现楼道一处杂物，需要清理。
网格员经巡查，发现楼道供暖管线漏水，需要维修。
归地方网格中兴商城南侧商网门口堆放大量啤酒箱子，影响市容市貌。
楼外有晾晒干菜，影响小区环境卫生
归地方管理，网格员走访发现中兴商城堆放大量杂物，影响环境卫生。
归地方管理，中兴商城北侧废品收购站路边堆放大量废品，影响居民正常通行。
堆积废弃玻璃
网格员走访发现金海湾便民路口有一堆杂物
网格员走访时发现58号楼贴有反宣品及时清理
红星建材城西南空地，教练车在停车场练车。网格员劝离后车辆撤离。
垃圾
泰山馨苑小区内有垃圾无人清理
网格员走访时，发现楼大门口有一处杂物，影响居民出行，需及时清理。
居民代表大会
幸福社区部署公益岗配合社区网络员工作会议
B区9号2单元门前有乱扔垃圾
出租房隐患排查：如燃气、用电安全。
网格员对西二路23号楼的振和轩旅店发放人员密集场所安全警示告知书。
网格员巡查看到商网门前堆放杂物
主干路上清扫积雪
活动室的灯坏了
景兴社区第一网格员，今天协调社区片警，走访排查景兴小区出租房，先排查出租房7号楼2单元202室麻将馆。
网格员在巡查过程中，发现商家因装修，在门前堆放垃圾未清理。
网格员在日常巡查时，发现有商户灭火器干粉过期，网格员要求更换。
社区网格员入户调查并宣传燃气安全工作
网格员巡查发现西一路8号楼2单元楼道内有杂物。
B区4单元1单元门前有垃圾
走访出租房，宣传燃气安全21-4-302
第三网格员排查商网商务宾馆  九小场所  燃气安全隐患排查
网格员巡查发现圣鑫A座1单元10有小杂物拉车。
居民区有积雪，影响居民出行。
走访常住人口宣传燃气安全知识
出租房隐患排查
对出租房排查安全隐患排查
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美4号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美6号楼有杂物。
自来水龙头爆裂，求助社区，社区志愿者登门服务，给安装了新龙头
网格员巡查走访时发现二基地平房区有反宣品，对辖区文明环境造成了影响。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网有杂物。
B区13号楼2单元门前有乱扔宣传单
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网门前有杂物。
七区18号楼前杂物堆放
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
翠南5号楼东侧，堆放建筑垃圾。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美3号楼有杂物。
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美3号楼有杂物。
粘贴小广告
房屋出租排查
单元门前东西乱放
九小场所安全隐患排查：佳丽宝贝孕婴店：小商店
网格员与信息员入户排查流动人口及出租房情况
车辆违停。
网格员为了更好的警醒商网业户重视安全，在与其签责任状。
向住户宣传讲解安全用电，用气，用火等知识
垃圾桶外边有装修用的废弃石膏板
网格员走访发现此处有居民从楼上往下乱拉进行充电，存在安全隐患。
经网格员走访发现团结小区6号楼北侧有居民从自家楼层私拉电源线给楼下电动车充电，楼下过往行人多，存在安全隐患。
泰山馨苑小区居民来社区咨询免费孕前体检相关问题。
垃圾无人清理
永祥社区第四网格员巡查到28号楼时发现楼下有乱晒床单
西门设摊兜售物品
在排查出租房时，发现单元楼道内有堆放的杂物和垃圾。
网格员走访中发现在二期商网门前有暴露的白色垃圾，影响市容环境。
网格员巡视时看见，17号楼二单元门前有摩托车停在人行道上，影响居民出行，网格员巡视时联系居民让其把车停到指定位置。
出租房隐患：燃气安全
网格员巡视时看见，有居民私自放暖气管道水，网格员及时上前劝说。
楼道里有堆积物，影响居民出行和卫生环境。
网格员在巡查时发现，作业北区兴隆二中巷心得学生用品超市牌匾破损，影响美观。
春节将至，网格员正在对网格内的超市进行检查。1、检查食品卫生，2、检查是否有无证经销烟花爆竹的。
网格员走访中发现在二期商网门前有车主未按规范停车，车头向里停放影响市容市貌。
泰山馨苑门前道路俩测墙上有粘贴法轮功广告。
下水井已堵，脏水外冒一地。
年底食品安全排查
居民咨询从未就业独生子女奖励费事项。
网格员去排查发现亮马北楼3楼有反宣品
网格员去排查发现商业2号楼3单元301乱涂乱画
巡查发现，14号楼前有居民堆放废旧物
出租房晚间入户登记
网格员发现，有一小贩占道收购废品。
暴露垃圾
老人来社区咨询怎么在家认证
网格员走访排查网格内的商网
巡查发现，9号楼东侧垃圾
网格员排查网格内的商网，进行食品安全检查。
出租房排查，宣传安全知识
春节即将来临之际，幸福社区在三楼会议室召开居民代表大会。总结今年工作，部署下一年工作安排。
对出租房安全排查
网格员在走访过程中，遇见一名市民，咨询迁户口怎么办理。
网格员走网格时发现一个车上放有铁皮，很容易把人划破
102居民张杰老大爷到社区咨询，他家的房产想赠送亲人，怎么办理？
出租房11号楼一1一101室  燃气安全排查 
有垃圾
不动产委托测绘公司测绘辖区内重新测绘房产面积，为了方便二手房交易。
在巡查走访中，发现了乱放的垃圾。
翠南1号楼东侧，堆放建筑垃圾。
巡查网格时发现21号楼南49号商网门口有建筑垃圾。
婴儿医保卡办理
九小场所：新超洁洗车行     类型：洗车行     检查消防安全
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美商网门前有杂物。
九小场所：鑫益通汽车修配厂     类型：汽修厂    检查消防安全
来跟网格员反应楼上晚上扰民的现象。需要我们调解
网格员与商户签订安全生产责任状
由于雪天小路上有积雪 物业人员进行清理
去出租房进行安全排查
门前下水井裸露。
网格安全员排查商网的食品安全
网格员走访巡查，发现路面有垃圾。
第三网格员检查安邦保险  九小场所   燃气安全隐患排查
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
                    春节前夕，确保居民安全使用燃气，第九网格员在商网宣传并发放安全手册。
网格员走访巡查发现里面有垃圾
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
安全检查：向居民做安全常识宣传
贫困家庭妇女想看妇女杂志
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
北区10号楼3单元楼前有辆三轮车常停在那，还锁在铁柱上，并且车上还堆放杂物，居民给网员打电话投诉车停在那影响大家出入，希望网格员帮助调解解决
地税稽查家属楼A座一户居民太阳能热水器水管爆裂，一直漏水。
网格员在巡查中发现，南区25号楼后有流动商贩在摆摊。
网格员在巡查中发现，南区18号楼2单元有不文明现象，有居民把废弃垃圾乱放在楼道内，影响了楼道内的整洁。
1月11日，网格员入户为老党员高淑军送去了《共产党员》、《习总书记系列讲话》、《应知应会知识问答》等学习材料。
网格员在走访巡查时发现，锦兴花园2区12号楼下商网门前，有建筑垃圾一堆。
网格员入户走访7号楼二单元701室赵成学家，为退休老人送温暖、送安全。
生活小区32号楼外墙体上方有一把刀
网格员巡查发现一处垃圾
锦隆花园小区外围商网门前行道树下垃圾影响市容市貌
有广告粘贴
居民反应他家租出去了，所以入户核实信息。
协助居民办理医保卡
有大葱
北门东有暴露垃圾
泰山馨苑商网门前堆放杂物。
小粘贴。
"九小场所：古法灸之堂养生馆
类型：小美容店"
网格员走访时看到一号楼二单元三楼的居民，把电源插座拉倒楼下，直接就放在了地下，存在完全隐患。
出租房隐患排查
春节临近，网格员对商网进行安全宣传。
走访入户，金盛路60号楼5单元302
兴旺社区金盛路，流动商贩占道经营。
网格员巡查过程中看见先建小区单元门旁墙上有小广告。
网格员巡查过程中看见先建小区单元门旁有小广告。
网格员巡查发现，泰祥社区39号楼3单元301室马少梅，患帕金森综合症多年，深受病痛折磨，由于马少梅前期的治疗，使她家生活一贫如洗，网格员了解情况后，为马少梅办理了重度护理补贴，申请了辅助器具购物车，靠背架，四角拐，对马少梅进行心理疏导。
网格员和协警到居民家中发放燃气安全手册
社区网格员为居民送燃气安全手册并温馨提示居民春节期间注意防范水、电、燃气的安全使用
居民办理社会居民医保
九小场所安全隐患排查:风驰美车饰
九小场所安全隐患排查:欣鼎丰烧烤
堆放建筑垃圾
乱拉电线
出租房隐患排查
网格员巡查时发现，丰裕小区16号楼3单元楼下有暴露垃圾一处影响市容市貌。
新参加医保人员信息录入
网格员在走访巡视时发现单元门铃破损，及时与物业协调修理。
在2号楼前面的方砖上违法停着一辆私家车，及影响了社区的环境，也对受重小的方砖也会造成破坏。
网格员在巡查时发现松江5号楼四单元北窗户上，有外露电线插台情况
安全走访很重要
网格员入户走访23号楼楼长武秀萍大娘家
网格员在排查时发现商网门前堆放杂物
乱停车
商铺安全走访排查
紫润茗都商网燃气安全检查
网格员在日常巡查时发现，有小商贩在小区内叫卖，网格员劝阻。
景兴4号楼居民来社区办理准生证
第三网格员检查简饰坊 九小场所  燃气安全隐患排查
清除商网门前积雪
辽河东路73—3.海达楼下网点驾驶员中心一安全检查
为了统计网格内出租房数量和流动人口，网格员与片警、公益岗一起走访网格内居民家。
钻工村银龙小区3号楼外墙墙皮脱落，非常危险。
有垃圾
社区低保户到社区申请低保廉租房
发现生活垃圾
河畔社区禧区小芹海参门前有一堆垃圾，我找小芹海参的管理人员，我跟他说你们门前的垃圾能不能清理一下他说我们现在就去处理，现在已经处理完。
排查安全隐患
网格员在巡查时，发现清泉小南门墙壁贴有小广告。
网格员在巡查时，发现有户商网门前堆放垃圾。
网格员在巡查楼道时发现，南区15号楼有不文明现象，有居民把冬菜乱放在楼道内。
网格员入户居民57号楼2单元202室进行户籍家庭信息登记，安全知识进行宣传。
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民毛艳梅发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民林纪明发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
第三网格员与楼栋长排查11一3一101室用电用气安全隐患排查
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民高山发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
网格员在巡查楼道时发现，南区25号楼有不文明行为，有居民把广告纸乱扔在楼梯处。
网格员在巡查中发现，南区19号楼侧面，有非法张贴的广告。
2017年1月11日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区进行入户走访时，给居民郝会文发放《燃气安全手册》，提醒居民注意冬季火炉取暖和液化气罐使用安全，并填写家庭成员信息登记表。
出租房排查
第三网格员和楼栋长排查出租房11一1一402室 九小场所  燃气安全隐患排查
网格员在巡查中发现，南区24号楼前有不文明现象，有居民把废弃垃圾乱放在单元门前。
辽河东路73—1.1单元102网点相加客驾校照相安全检查
有一中年妇女在广场散发小广告。
巡查中发现20号楼东侧有一辆货车长期停放，影响车辆通行，需要清理。
归地方管理，经网格员走访发现烽火小区3号楼西侧商网占道经营影响居民出行。
巡查时发现，科学家花园小区一号楼三单元变电箱门脱落。
B区4号楼北侧消防通道有乱停车
网格长发现，社区服务站牌匾破损。
网格员在巡查过程中发现一小型垃圾筒垃圾即将填满，影响投放垃圾
金穗小区5号楼居民咨询办理居住证。
网格员在巡查过程中，发现在户外有给电动车充电的现象。
网格员巡查时居民李阿姨询问怎么办理老年证
张师傅反应门铃不好用，他报了440，物业一直没有给解决，希望给协调一下。
网格员巡查时居民咨询无违法违纪证明怎么办理
网格员巡查走访时发现二基地人形路上有乱停车现象。
居民称自家暖气不热，寻求解决办法
出租房隐患巡查
年底，振兴社区联合民警，物业公司开展安全知识讲座，联席会议，居民代表大会，和表彰会，会上为居民讲解了安全知识，对2016年做了总结，对优秀网格员进行表彰，也对2017年的工作进行规划。
出租房隐患排查：网格员到财政大院1单元302室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
疑似房屋租赁
网格员巡查时发现在社区西小门旁边人行道上有商贩在卖福字，春联，影响行人出行。
出租房隐患排查：网格员到粮库南楼1单元501室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
归地方管理，网格员走访发现商行北侧有大量垃圾，影响环境卫生。
入户登记。
九小场所安全检查：名称：鲜羊坊   类型：小饭店
网格员在走访巡视时发现有违停车辆，及时劝阻。
入户登记。
网格员在入户走访中，发现空巢老人冯桂珍因行动不变，退休认证没有及时认证，工资停发，老人十分着急。
有三轮车乱停放在楼前，影响居民出行。
网格信息员在走访中发现有居民将电动车放在楼旁。
网格员巡查时发现，龙海开发楼有新贴的广告。
辽河东路73—2.4单元202租用人柴德龙房主王小辉
出租房安全排查
走访网格时候发现楼墙贴有垃圾广告
出租房隐患排查：网格员到佳兴园1-3-201进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水、用电、燃气安全
网格员巡查时发现，在辖区草坪或人行道上有杂物。
有暴露垃圾
出租房隐患排查：网格员到佳兴园2-1-402进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水、用电、燃气安全
生活小区2号楼2单元楼道有小广告
西水湾社区居民来社区办理退休认证，工作人员在叫扫手机二维码认证。
走访网格时候发现电线杆上贴有违法小广告
钻工村社区开展医疗应急救护志愿服务队进社区活动
钻工村社区对党总支委员民主测评
清理广告
网格员为精神残疾人送免费服用的药品
钻工村社区党总支优秀党员表彰大会
出租房晚间入户登记
热电小区网格员入户走访
热电小区发现乱发传单的
热电小区网格员  公益岗入户走访
网格长巡查，向海大道管子站路口处，垃圾箱外堆满垃圾。
楼道雨搭上有居民废弃垃圾
到居民家中核实居民信息
网格员走访时看到18号楼前面的角门通道上，有个小商贩在这里摆摊出售物品，占用消防通道，存在完全隐患。
兴隆新村6号楼4单元102室，出租房隐患排查，检查燃气安全。
网格员在巡查楼道时发现松江15号楼三单元三楼的热能表侧面有反宣品
有建筑垃圾
居民反映青年路一直没按路灯 
废物箱垃圾冒溢，影响小区环境卫生，网格员将垃圾塞进废物箱内
辖区残疾人李兴秋来社区填写申请住廉租房个人情况说明。
在春节来临之际，网格员带领公益岗打扫活动室卫生，擦玻璃，清理卫生死角，把活动室打扫的干干净净。为老年人提供了一个安全舒适的活动空间。
网格员走访商网内商网进行安全隐患排查，并发放燃气使用安全手册，提示业主注意安全。
巡查发现，9号楼左侧道上有大货车停放，还不时叫卖着。
巡查发现10号楼北侧垃圾房处有居民乱放垃圾。
近期各个中小学都在放寒假，为了向网格内的未成年人传递正能量，网格员组织网格内的未成年人参加中义琴行的捐赠活动。
年终岁尾双兴社区隋主任为了给王春学家申请临时救助金，需要王师傅家户口本及老伴身份证原件。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区31号楼前有一个收旧家电的师傅，骑着电动自行车在辖区内叫卖。
出租房隐患排查并宣传讲解家庭用气、用电安全常识。
生活小区12号楼3单元有堆放物。
"出租房信息及安全隐患排查
"
兴隆台区消防队检查盘社区消防栓情况
有人不配合
枫丹白露22号楼二单元楼下有装修垃圾一堆
在万家乐蔬菜水果超市后面的空调箱上有反宣传品图片，网格员巡查时发现并清理干净。
出租房隐患排查
网格员对辖区内商网消防安全及灭火器是否在保质期进行检查。
经网格员走访发现有废弃纸盒
九小场所：老年网    类型：理疗店     消防安全检查
财贸社区老户居民电费补贴登记
网格员走访发现此处有自行车放在了绿地上，并倒在小树枝上。
食品安全知识讲座
8号楼二单元前堆有杂物，影响市容环境卫生。
走访石化技校商网老胖子烧烤，与店主签订安全责任状，并告诉店主注意防火防电。
堆放垃圾
4排2栋3单元门前有一个破旧的电脑桌
第八网格幸运星文具店前堆放杂物
九小场所：新起点辅导班        类型：小学校      消防安全检查
1月9日下午，社区网格员李智、王坤在网格巡查中发现5区8号楼5单元门口拉起了警戒线，门口和楼道内各有2名公安人员。经向公安人员询问得知楼内发生了伤人案件，案发地点是一楼与二楼之间缓步台上，受伤者是5单元8号居民许振洪，当时许振洪已被救护车送到锦采医院，后经抢救无效死亡。经过核查，许振洪在锦州采油厂机关工作，年龄53岁。案发后，社区书记郭冬梅、网格员王坤一直在见证公安部门现场取证及嫌疑人住处搜查。
网格员走访许传暖老人家。
有垃圾未清理
出租房隐患排查
垃圾箱外面堆放垃圾
网格员巡查时，发现小区三单元一楼门口，有居民堆放的纸壳箱，影响小区环境卫生。
出租房安全检查
清理广告
出租房隐患排查：燃气安全、用电安全等。
出租房排查：燃气安全
无法呼叫
向住户宣传讲解安全用电，用气，用火等知识
网格员为网格内退休人员赵玉兰做养老金资格认证
泰顺社区幼儿园北面空旷场地，发现乱丢垃圾现象，垃圾堆积量很大，需要清理。
出租房安全排查
网格信息员在走访中发现有居民将废弃的家具放在路旁。
七区17号楼一居民房子疑似出租
网格信息员在走访中发现有大片玻璃放在垃圾箱旁。
为加强食品安全监管，保证节前居民吃上放心食品，巡查过程中对网格中超市商品保质期进行排查。
入户走访核对户口信息
兴旺社区金盛路，为失独家庭发放春节慰问物品。
给网格残疾人办理重度补贴。
网格员在巡视时看见辖区私家车停在禁停区。
出租房排查：燃气，用电安全
汽车违停。
景园社区18,20,22,号楼有小广告
为了吸取上月发生两起天燃气爆炸的教训，社区网格员到小龙虾饭店进行燃气排查。
电话寻访安置帮教人员王海洋 了解他目前生活状况 思想状况
垃圾散落
欧式小区N楼1单元302居民姚晓平找网格员办理老户电费补贴登记
为居民办理户口迁入手续
安全入户调查
办理生育指标
九小场所：学后班        类型：小学校      消防安全检查
九小场所：佳文学后班        类型：小学校      消防安全检查
以前是盘山县的户口，办理的新农合保险，现在户口已经迁至瀚新社区，如何才能把新农合转成城镇居民医保？
出租房租隐患排查
出租房排查
安全走访排查
财贸社区老户居民电费补贴登记
枫丹白露22号楼二单元有有装修垃圾一堆
出租房隐患排查：燃气安全，用电安全。房屋号：3区12号楼7单元201
D区24号楼1单元东侧乱晾衣物情况
锦城名郡14号楼1单元门前有一堆建筑垃圾。
辽河东路73—2海达楼下联众驾校租用人李清杰房主李平
出租房隐患排查
九小场所：高中小学后班       类型：小学校  消防安全检查
网格员巡查走访时发现二基地主路人行道上有乱停车现象。
在排查过程中遇到一个老人咨询我病残儿怎么签订申报。
生态园辖区路面积雪
垃圾袋
婴儿医保卡办理
网格员走访发现此处有堆放的轮胎，影响小区环境美化。
在团结社区会议室召开网格支部选举会议，选举画票。
团结小区1号楼南侧行道路面破损，给居民出行带来不便。
网格员在走访时发现，北区12号楼2单元的雨搭上放着一袋闲置的化花土，影响小区美观。
出租房安全隐患排查：如燃气、用电安全
发现反宣品
咨询办理电费事宜
有居民垃圾
占道经营私设摊点兜售物品
血站楼4单元602业主王峰申请二胎指标。
巡查时在体育场西门外发现一辆占道经营的三轮车。
清理广告
网格员检查网格内商网的灭火器是否正常使用
占道经营甬路上摆摊影响居民出行
九小场所安全隐患排查
生活小区7号楼3单元有堆放物。
网格员在走访巡查时发现，双兴社区振北小区33号楼前有一个收破烂的大爷在叫卖，影响小区环境。
锦兴花园二区八号楼后面车库顶层晾晒被子
第四网格内发现很多小广告。
登记新入住居民信息
出租房排查
巡查发现，有居民把垃圾堆放在垃圾房处
网格员在走访过程中发现，有居民正在锯树枝。
办理报销电费事宜
枫丹白露有装修垃圾一堆
辽河药房泰山店门右上角有商业广告，由于位置高，网格员与公益性岗位人员一起清理。
协助居民办理医保卡
网格员走访发现此处有两辆电动车停在安全通道口。
钻工村社区未成年人心里健康教育
网格员巡查发现29#楼3单元阳台外悬挂带电插排，容易发生跑电漏电情况，非常危险，存在安全隐患。
经过网格员走访网格时发现，组织部1号楼2单元楼道有广告粘贴。
到九小场所安全知识宣传。
"九小场所：添益水果蔬菜超市
类型：小商店"
网格员巡查时发现楼道有废物垃圾。
网格员例行巡查时发现，一区八号楼后车库附近有居民随手丢弃的垃圾。网格员立即上前捡起，将其丢到垃圾房里。
电话寻访安置帮教人员张松，了解目前他生活和思想状况
网格员安全隐患排查时看到有车堵塞消防通道。
第三网格员排查盘锦银河典当有限公司  九小场所 燃气安全检查
在楼道门上发现了一份反宣品
万达社区开展省第十二次党代会精神宣讲报告会。
出租房安全排查
网格员经巡查时，发现2单元小房门口，有一处杂物，纸壳箱，影响小区环境卫生。
出租房隐患排查
为了加强网格内出租房管理，巡查过程中来到二期商网普查出租房信息，做好登记备案。
网格员巡查过程中发现有车辆乱停。
出租房登记
网格员入户为社区老党员送学习资料。
网格员例行巡查时发现，三区一号楼单元内有居民堆积的大量杂物。网格员立即逐户询问，确定是居住在二楼的刘大爷家的杂物。网格员与刘大爷取得联系，规劝其尽快将杂物清运走。
网格员例行巡查时发现，三区九号楼的公告栏内有欺诈的小广告。网格员立即上前进行清理。
网格员巡查中，家住作业东区4号楼3单元502室居民向网格员反映:自己家暖气管道漏水，需要在402室的暖气管道掐断，再另外接一个暖气管道直接接到自己家里，但402室不同意，希望社区帮忙协调。
出租房隐患排查：网格员到粮库南楼3单元102室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
"出租房隐患排查：宣传讲解
粮库南楼2单元301"
走访29号楼204室刘士芬居了解居民信息
万达广场二期1984金街北有辆机动车占道停车
排查商网安全隐患
有垃圾
走访29号楼103室于凤云家了解居民信息
网格员巡查发现一个垃圾箱旁边有居民堆放的垃圾。
走访29号楼401室刘景春家了解居民信息
"出租房隐患排查:用气用电安全
房屋号:俪园8号楼3-403"
56号楼东侧拉圾箱外面有拉圾
出租房隐患排查:燃气安全  房屋号：1-11-1-401
发现出店经营
热电小区11#1单元202房主张浩租给于海燕和于鹏爷俩。他们俩都在石化公司打工。
出现非法粘贴，广告
有杂物
全国爱耳日健康讲座
发现违规停车乱堆建筑垃圾
乱画广告
法律志愿服务对进社区
2017新春茶话会
团结小区1号北侧占道堆放货物。
网格员到小商店采集食品安全信息
树枝无人清理影响小区环境卫生
清理广告
热电小区林丰学校前路两旁挂彩灯
出租房排查
走访出租房核对信息
走访出租房核对信息
网格员在走访巡视时发现楼与楼间路面结冰，影响居民出行，网格员及时与物业协调清理。
巡查发现乱堆放
给居民发放燃气安全手册及燃气安全宣传单
网格员在走访中发现宋大房熟食店门口违规停车。
居民将废品乱堆乱放形成暴露垃圾
有小广告
发现一堆垃圾
"
垃圾堆放"
发现一机动车占道。
C区9号楼南侧垃圾房，废旧坐便乱扔绿化带。
网格员走访中发现在二期商网门前有堆垃圾，影响市容市貌。
楼外放有生活杂物多天，影响小区环境美观
垃圾堆放
5排8栋1单元门前石桌上有一堆杂物
超市门口堆放货物，影响市容。
网格员走访发现，乐园路西侧商网一花店外有一堆垃圾。
生活垃圾
暴露垃圾清理
居民垃圾
网格员巡查时发现在九号楼三单元101室窗子外面放着个自行车和一些废旧物品，影响市容环境。网格员找到101室居民让其尽快把自行车和物品搬走。
垃圾不按规定投放
2017年1月12日，化建社区居民张俊利到社区做续保申请，这是每月一次的工作，方便低保管理。
新年将至，网格员组织人员为双兴空巢老人，擦玻璃、清理厨房等室内卫生清理，让子女不在身边的老人家也干干净净的过大年。
安全检查：对出租房进行安全检查
居民信息登记
居民信息登记
出租房隐患排查
财贸社区老户居民电费补贴登记。
西水湾社区居民来社区办理矫正核查
网格员在巡查时发现路边杂土，过多，已经联系环卫工人在清理。
九小场所安全检查   小餐馆    瑾鸿饭店
网格员走访商网，签订安全消防管理责任状和安全生产管理责任状
广厦艺术街29号公寓单元门口存在一堆暴露装修垃圾
网格员走访时有居民咨询城市居民医保怎样办理
出租房隐患排查
垃圾
停车
网格员在超市安全检查
出租房隐患排查
住户门前堆放垃圾
出租房隐患排查
出租房隐患排查
九小场所安全隐患排查
九小场所：夕阳红活动室     类型：理疗店     消防安全检查
归地方管理，网格员走访运管家属楼北侧的排烟井盖敞开，存在安全隐患。
公司门前违规停车一单，影响市容市貌！
网格员巡查时发现反宣品
出租房隐患排查
生活小区1号楼2单元201与202因犬叫争吵
为了加强网格内出租房管理，巡查过程中来到二期商网普查出租房信息，做好登记备案。
网格员巡查过程中发现路边有反宣品。
路灯杆底部很多油渍。
发现一处生活垃圾
网格员与信息员入户排查流动人口及出租房情况
走访29号楼104室金国印家了解居民信息
为做好辖区安全社区网格员对辖区商网进行走访进行安全排查。
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在35号楼门前堆放大量的杂物，影响环境卫生。
网格员巡查中有居民咨询如何办理孕检手册。
万达社区计生工作人员为辖区内特扶人员发放春节慰问品
友谊街南侧商网墙外粘贴小广告
春节到来之即网格员深入居民家宣传燃气安全工作。
网格员下网格巡查8610部队家属楼，在33号楼2单元里发现新粘贴的广告宣传单。
光正学校东门口金城路西侧放学时间有小商小贩卖东西
热电小区网格员公益岗入户走访
生活小区9号楼3单元有堆放物。
社区联席会议
有广告
春节前夕悬挂条幅：燃气安全系万家，安全使用莫违规。
春节前夕悬挂条幅：燃气安全人人晓，品质保障全家安。
团结7号楼有喷涂广告，影响市容环境。
安全走访
网格员发现地上有杂物
网格员走访发现此处有商贩占道无证经营。
乱张贴小广告
安全员与网格员在网格内巡查，为辖区内居民出租车司机孙文志发放燃气安全手册。
网格员走访发现此处垃圾桶大面积垃圾外露，影响美观。
办理居住证明
出租房排查：燃气安全
网格员巡查发现圣泰公司西墙外有建筑垃圾放置几天了无人清理，影响市容市貌。
网格员在日常巡查时，发现有商贩在路边摆摊。
5号楼1单元128号车库门前有成堆的空箱子，存在安全隐患。
B区3号楼2单元门前有垃圾
"九小场所：双赢彩票
类型：小彩票站"
网格员走访中发现在辽河油田第二高级中学大门北侧有车辆未按规范停车，影响市容市貌。
有非法小广告，影响市容市貌和卫生环境。
创城更换宣传画
出租房登记和安全排查
2017年1月12日，化建社区居民索奇亲属替索奇到社区做续保申请，这是每月一次的工作，方便低保管理。
巡查发现有堆放垃圾
苏宁荣悦11号楼前，有建筑垃圾
生活小区15号楼3单元有堆放物
食品安全大检查
投诉人投诉小区内开设补习班，存在很大噪音，严重影响居民正常休息，已投诉过该案件，还未解决。
兴隆新村4号楼1单元201室，给居民家送春联。
83号楼4单元102室入户走访
春节前出租房入户登记
B区4号楼2单元车库有乱停车
楼后墙上印有广告
"九小场所：为足之道休闲会馆
类型：小美容店"
生活小区24号楼楼道里有小广告
B区4号楼车库有垃圾
有垃圾未清理
松林23_1号楼，网格员走访商户填写现场检查情况。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，居民武素琴向网格员咨询办理居民医保事宜，网格员详细解答。
2017年1月10日，化建社区第一网格员、网格信息员在辖区例行走访时，给居民发放《燃气安全手册》，提醒居民冬季火炉取暖和液化气罐使用安全。
网格员走访网格发现一居民将大量垃圾堆放在楼下，网格员发现及时联系居民将垃圾清理干净
走访石化技校商网砂锅居家，对其灭火器、营业执照进行检查，并宣传消防安全知识。
居民政策咨询
团结7号楼有一堆建筑垃圾，影响市容环境。
六区一号楼西侧垃圾房堆建筑垃圾，网格员发现后立即上报物业负责人安排清理。
泰和小区有居民反映一路灯不亮，影响居民出行。
发现非法宣传片
出租房排查：燃气，安全检查
出租房排查：燃气，电安全
财贸社区老户居民电费补贴登记。
为了更好的增加节日气氛，网格员跟主任反应居民意愿，希望在小区内悬挂灯笼，社区主任与物业经理沟通。
四号楼一单元门前有生活垃圾
走访辖区居民齐素清家，她家居住在建塑小区4号楼2单元202室。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区1号楼西侧商网占道经营影响居民出行。
"出租房隐患排查：燃气安全
房屋号：欧式小区M楼1单元201"
安全检查：出租房安全检查，排查水电气安全隐患
办理居住证明
楼道内摆有冬菜缸，影响楼道内环境卫生
发现小广告
网格员走访中发现在二期商网门前有堆垃圾，因该商网紧邻石化路影响市容市貌。
垃圾堆积
居民楼通讯设施有问题
B区3号楼2单元在楼上撇垃圾
门前乱堆放
原市医院南条楼发现楼道卫生脏乱
年底食品安全排查
春节前出租房入户登记
网格员走访看见公寓楼前有一堆垃圾。
出租房安全排查
发现反宣品
网格员巡查时5号楼居民想咨询医保问题
兴隆小区9号楼1单元门前大树旁边有一处垃圾
第三网格员排查玫琳凯 商网  九小场所  燃气安全隐患排查
出租房走访
网格信息员在走访中有居民反映她家大门锁坏了，快过年了，害怕危险。
乱贴广告
清理墙上污垢
下载安装“盘锦食药通”，并下到超市，网吧等店拍照
网格员入户西二路21号楼东风旅店发放人员密集场所安全告知书。
第三网格员在惠宾大街排查博士洗车行九小场所 燃气安全情况
网格员在走访巡视时发现有小商贩占道经营，及时劝阻。
"出租房隐患排查:用电用气安全
房屋号:俪园8号楼1-702"
生活垃圾
万家乐蔬菜水果超市西路口有商贩卖货，影响居民出行，网格员告知路口禁止兜售商品。
发现占违规停车
违规停车。
井盖破损
乱贴广告
网格员入户走访22号楼楼长家
14号楼二单元1503业主咨询户籍问题。
出租房隐患排查。
树枝无人清理
金穗小区4号楼四单元楼道内有张贴小广告。
九小场所安全检查    小餐馆     铭记小吃
出租房排查：向住户宣传用电、用火、用气安全
出租房排查：燃气安全
九小场所：苗苗学后班        类型：小学校      消防安全检查
网格员对19号楼投放老鼠药
流动人口登记
网格员巡查时发现，地税局北侧人行道休息凳上有反宣传品。
九小场所：白寿堂   类型：理疗店     消防安全检查
网格员巡查到该处，发现一商户在占道经营。影响市容市貌。
网格员在巡查时发现1号楼前堆放很多装修下来垃圾袋摆放在楼房前，我立刻寻找是谁放在这堆建筑垃圾堆，原来是2单元李有才居民家下水道堵塞施工方在抢修排污水管道，所有的垃圾袋是李有才家堆放在小区楼房前，网格员告诉他们家人立刻清理楼房前建筑垃圾袋。保护小区楼房前卫生环境。
中午时间入户走访
网格员走访出租房。
网格员走访发现公寓楼有杂物。
垃圾乱堆乱放。
网格员在巡查时发现该楼北侧有一个废弃坐便，需清理。8
网格员在巡查时发现该楼南侧有一处装修废弃地板，需清理。
商网门前乱堆乱放
九小场所安全隐患排查:西蒙肥羊炭火烤羊腿
网格员入户走访，采集户口信息
网格员经巡查发现，3单元楼道里，有居民堆放的大葱，白菜等杂物，影响居民的出行。
九小场所安全隐患排查:老振兴汽车修理部
"出租房隐患排查：宣传讲解
税务楼3单元502"
网格员巡查看到有小商贩占道经营
物业收费大厅后小树林路边有居民焚烧冥币
出租房隐患排查（宣传讲解）
公益广告脱掉
广厦艺术街34号公寓单元门对面存在一堆暴露装修垃圾
居民王大爷来社区咨询老年卡怎样办理。
出租房排查：燃气安全检查、用电安全   房屋号：6区5号楼4单元101
暴露垃圾
出租房安全排查：宣讲用火、用气、用电知识
国际洗浴院内有堆积物
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区天虹陶瓷城北门台阶有很多垃圾严重市容市貌。
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区AB南楼有很多垃圾严重影响市容市貌。
居民信息登记
居民信息登记
居民信息登记
居民信息登记
网格员在巡查时发现，门口摆放条扫，乱放。
办理失业证
党员行动不便不能到社区取党刊和学习材料。
万达广场二期南消防通道口为保护24路交通畅通无阻，万达特安装维护栏防止乱停车现象。
明珠家园C座有一车库现改成棋牌室，无营业执照。
辖区居民来社区咨询办理医保一事。
出租房安全隐患排查
在走访中发现堆放的垃圾。
出租房安全隐患排查：如燃气、用电安全。
出租房安全隐患排查：如燃气、用电安全检查。
网格员走访看见公寓楼楼梯前堆放杂物。
辽河东路73—2.网点轩轩烟酒检查消防
辽河东路73—2海达a楼，2单元门前有广告联防员集时清楚完好
网格员在巡查时发现该楼南侧树上挂有反宣品，需及时处理。
归地方管理。网格员走访发现中兴商城超市门前堆放大量过往影响市容市貌。
网格员巡查发现人行道上堆放杂物,影响小区环境
网格员经巡发现，小区2单元.楼道里，有居民堆放的大白菜，桶鸟笼子等杂物，影响小区环境卫生。
网格员进行安全走访
出租房安全排查
走访出租房
鑫盛汽车装饰，灭火器临近过期，要求更换。
占道经营
食品安全信息采集
春节将至，为辖区低保户发放春节慰问品。
九小场所安全隐患排查：唐记一碗肉店：小餐馆
振兴社区在寒假来临之际请来振兴派出所警察在社区书屋为小学生讲解寒假安全知识讲座。
九小场所安全隐患检查：左琦口腔诊所：小医院
粮家村国缇外，有600亩芦苇地，存在秸秆禁烧的安全隐患。
第三网格员在翠林洲商网  明德学馆九小场所  燃气安全隐患排查 发放燃气安全手册
热电小区网格员巡查发现垃圾房有捡拾垃圾人员
绿化部门行道树修理树枝，树枝满地没有收拾。
走访辖区居民苏凤兰家，她家居住在建塑小区1号楼4单元102室。
网格员在登记过程中发现有居民家门钥匙没拔
网格员走访网格发现有居民装修将大量垃圾堆放在人行道，网格员及时联系物业将垃圾清理干净
九小场所安全隐患排查
网格员走访发现此处有暴露垃圾，影响小区环境美化。
居民信息登记
居民信息登记
辖区居民齐艳华来社区办理失业相关证明。
出租房隐患排查
来咨询一下补交党费的标准。
出租房安全隐患排查，房屋号：2区3号楼4单元102室
垃圾箱
巡查网格时发现21号楼南车场有车辆不按规范停车。
网格员巡查走访发现兴油小区29、30号楼、退休办墙体和指示杆上张贴小广告。
网格员在走访时发现，郑州日产车行门前人行路左侧，有一袋垃圾。
出租房排查
楼前有建筑垃圾
网格员在巡查时发现，作业北区二基地4号楼3单元1楼东侧有电动车正在充电，存在安全隐患。
网格员巡查发现体委南楼东侧路灯杆上有反宣品。
出租房登记和安全排查
网格员进行低保户走访。
2017年1月12日，化建社区居民刘祥文替女儿刘月芳到社区做续保申请，这是每月一次的工作，方便低保管理。
"出租房隐患排查:用电燃气安全
房屋号:俪园7号楼1-102"
排查出租房
车辆不按规则停放
有堆积物垃圾，容易引起火灾隐患。
清扫路面
春节前出租房入户登记
双兴社小区是老小区，大部分老年人都是油田退休，自己大部分的青春和热情都奉献给力油田。
北面堆积生活垃圾
发现占道经营
出租房隐患排查：网格员到税务楼院3单元202室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
出租房隐患排查：用气用电安全等
楼后堆放杂物
出租房隐患排查：用气用电安全等
1月12日，网格员为退休人员王宝堂做养老金领取资格认证。
网格员在今天巡查时发现小区10号楼门前停放一台三轮车，上前一看是个体无照经营小商贩到小区来卖燃气灶具，我立刻赶出他别在小区内随便卖三无产品，他一边穿衣服一边在嘴里唠叨说我去別的小区都没人管，就到消防小区你总管，我说消防小区不让卖三无产品一旦居民家里用坏炉灶没处找商家哎，那小商贩开着三轮车跑了。保护小区居民利益维护小区治安管理。
钻工村社区开展党员积分兑换活动
5号楼前堆有渣土，影响市容环境卫生。
枫丹白露有有箱子一堆
咨询电费事宜
下雪了，影响出行。
垃圾堆放。
有杂物
占道经营
巡查时发现二网格居民在我网格内路边焚烧纸钱。
网格员走访中发现在四期商网门前有暴露垃圾，影响市容市貌。
巡查时发现所管辖小区的监控坏了，现在工作人员正在维修。
网格员走访中发现在四期商网门前有车辆占用盲道停车，给盲人朋友出行带来不便存在安全隐患。
网格员在走访时发现，远翔检测线门前人行路有一袋垃圾。
网格员在走访时发现，郑州日产车行门前人行路左侧，有一袋垃圾。
网格员走访发现泰山路西有一堆杂物
社区居民到社区咨询老年证办理相关事
瀚新花园35号楼，有居民在大平台上杀鸡，污水乱到
网格员走访发现工业街路南医保中心门前有一机动车乱停乱放
枫丹白露辖区居民在清理楼道内的纸壳箱。
出租房隐患排查
网格员巡查到该处，发现垃圾一处。
垃圾间墙面乱贴小广告
出租房安全排查
兴旺社区居委会为金盛路60号楼4单元502失独家庭发放春节慰问品。
垃圾桶破裂
网格员在网格内开展入户宣传远程教育党建工作中。
网格员巡查时发现有2辆机动车违章停在小区人行道上。
鹤乡社区第一网格，网格员在巡查时发现A区6号楼二单元201室居民在窗外乱放垃圾影响市容。
网格员在巡视时看见居民楼内门上有宣传小广告。
网格员在巡查中发现作业东区5号楼楼前堆放建筑垃圾，影响小区环境。
第四网格发现垃圾被居民随意丢弃在外面，影响社区环境。
商网安全走访
有杂物
随意乱扔垃圾
远离毒品，珍爱生命
网格员在巡查中看到12号楼前有养鸡。
九小场所药品安全检查
出租房走访
巡查发现，物业公司北侧路上有居民乱放废旧物
网格员走访网格发现一私家车占用人行道，网格员发现及时沟通联系车主将车开走
科学家花园小区超市检查食品安全，看一下出售的食品是否过期。
社区安全员李鑫走访建塑小区南侧废品库，对其生产环境进行安全检查，并对灭火器进行检查。
出租房隐患排查：燃气安全
社区对枫丹白露9号楼2单元303住户进行出租房信息核实。
占道经营
网格员入户走访7号楼二单元501室董玉华家，为居民送温暖、送安全。
七区四号楼东侧有生活垃圾
网格员入户走访7号楼二单元901室赵双家，送温暖、送安全。
二十四号楼前有大堆生活垃圾
二十七号楼北侧路面有积雪
清理门口垃圾，杂土。
网格员到居民家中为居民送去燃气安全手册
辖区居民咨询党费增加事项
网格员在巡查中发现，有一辆私家车占用盲道。
废旧垃圾
西水湾社区辖区居民来社区办理退休认证，扫手机二维码认证。
近期，社区要建立网格党支部，第七网格党员 高明伟，早已搬家，户口也迁走，但党员关系还在乐园，社区始终找不到本人，他也不回来。党费也没交。
财贸社区欧式小区K楼居民侯宪和找网格员办理电费补贴登记
"出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-2-402
出租房在室内放置18个床位，屋内杂物杂乱，人员流动大，居住密集，室内乱搭电线情况严重，不重视用电安全。"
出租房安全排查
九小场所安全检查    名称：金平汽车修配厂  
九小场所安全检查    名称：黑龙江杀猪菜
走访残疾人家中
网格员巡查时发现，有一私家车占停消防通道。
出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-1-301
给居民讲解安全食品制作。
九小场所安全检查：    名称：大骨头农家菜馆
金穗小区7号楼三单元楼道内有张贴小广告。
九小场所安全检查    名称：财鱼桩
垃圾堆放
在商网门前有一袋生活垃圾。
垃圾堆放
网格员正在走访九小场所
出租房隐患排查
志愿者清扫垃圾
九小场所检查
垃圾堆放
有商家在店铺外，乱堆放杂物垃圾。
垃圾堆放
钻工村社区开展党总支党员大会
走访登记出租房
网格员对西二路23号楼振和轩旅店发放密集人员安全告知书。
网格员走访网格发现一居民把大量垃圾堆放在楼下，网格员及时联系居民将垃圾清理干净
团结小区3号楼东侧下水井盖已坏，团结小区社区主任从新修复。
建筑垃圾
网格安全员对辖区的超市进行食品安全检查
1月11日，何氏眼科医院来东合社区第二网格居民免费为辖区居检查眼疾。
清理广告
九小场所安全隐患排查
办理居住证明
归地方小区管理，经网格员走访发现烽火小区1号楼北面地砖被车压坏严重影响市容市貌。
归地方管理，经网格员走访发现烽火小区5号楼东有很多垃圾严重市容市貌。
楼外摆有电动自行车多辆，影响环境美观
83号楼内走访出租房登记
有垃圾
14号楼一单元502户居民暖气不热，告知物业维修。
网格员在巡查中发现锦祥七区小太阳幼儿园门前有一辆私家车乱停放。
网格员在巡查中发现魔咒空间歌厅商网门前有一非法小广告一处
生活垃圾
网格员对西二路23～1单元商网晓亮麻辣拌进行签消防安全责任状，并进行消防和燃气知识科普。
网格员巡查时发现在二号楼前面有个青年推着自行车在二号楼前面徘徊，网格员就上前询问，该青年说他是市场上卖米的商户，来给二号楼三单元203室居民送米，到这里203居民说他没有买米。他又没带电话也联系不上买米的客户。网格员得知情况后马上拿出电话联系了买米的居民，原来是七号楼居民买的米。
街道残联办慰问残疾人石化东区8号楼居民
出租房隐患排查：燃气安全、用电安全等。
网格员走访发现人合小区有高空广告，影响市容环境。
九小场所安全隐患排查:陕西岐山面馆
出租房排查
网格员走访巡查时，发现锦祥七区六号楼二单元楼门上有非法小广告一处。
网格员巡查时发现建筑垃圾
走访石化技校商网天益堂大药房，与店主签订安全生产台帐，并提醒里面的工作人员注意防火防电。
有成片垃圾
没有灭火器。
走廊内有杂物
网格员深入网格内在网格内张贴宣传单。
在名烟名酒商行门前，有一辆私家车未按照车头朝外规范停车。
向住户宣传讲解安全用电，用气，用火等知识
提醒居民春节临近电气使用注意安全
第三网格员排查九小场所  燃气安全隐患  懿轩联行商务会所
商网安全消防排查
朝鲜酒馆西有生活垃圾。
垃圾置于人行路，无人清理，影响通行
网格员在排查时发现3-1单元楼道里有堆放的杂物
网格员在巡查中发现有无证经营车辆在小区卖东西。
车辆乱停放，影响了市容市貌。网格员沟通后离开。
出租房隐患排查
网格员巡查时发现，丰裕小区13号楼东侧有车辆占用盲道。
走访出租房
网格信息员在走访中发现有一处狗屎。
网格员走访中发现在湾仔饭庄门前有机动车不按规范停车 车头没有朝外
网格员在走访时有居民反映16号楼垃圾房因老鼠打洞造成垃圾房破损。
车辆长期占道。
网格员在走访中发现在老鸭粉丝门前有机动车不按规范停车，车头没有朝外。
本楼二单元防盗门右侧，有生活垃圾！影响环境卫生！
生活小区34号楼3单元有广告粘贴。
枫丹白露21号楼二单元有装修垃圾
走访登记出租房
排查出租房
网格员在巡查时发现该楼3单元北侧有一处垃圾，需清理。
出租房隐患排查
九小场所安全检查：   名称：山西驴肉馆
垃圾
九小场所安全检查    名称：满鸿堂香辣烤鱼
网格员走访巡查时发现，锦祥七区四号楼南侧有无证经营商贩一单。
九小场所安全隐患排查:文昌驿学后班
有三轮车停放在店门外，影响居民通行。
出租房排查
出租房排查
九小场所检查
网格员清理单元门广告。
门口有生活垃圾
生活小区1号楼1单元楼道內有小广告
入户走访，给居民送燃气安全使用常识。
"出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-4-4-102
"
有生活垃圾堆放
清理广告
网格员到广场发放燃气安全使用宣传单。
凯旋社区居民来社区办理居住证明
泰山馨苑门前与泰山小区交界处有粘贴非法小广告。
有生活垃圾堆放
网格员巡查中发现有垃圾。
百特2号楼5单元楼外有生活垃圾。
网格员入户走访10-5-202室的居张丽丽家。
工具房未上锁
一袋装修垃圾
小区石化路甬路机动车停放人行道影响行人出行
出租房租隐患排查
网格员巡查看到有商贩堵在小门口设摊经营
出租房租隐患排查
出租房租隐患排查
杂物堆放
成堆放垃圾
为居民发放创办小微企业指南
网格员入户走访3号楼二单元301室残疾人郭素珍家，送温暖、送安全。
本楼西侧，广告牌上，发现法轮功反宣品一单！
网格员巡查走访发现渤海第一初级中学门前有发放假期补课宣传单人员。
网格员在晚上发现3号楼后的垃圾房外堆放大量垃圾。
网格员在走访时发现有居民用汽油桶给自己的车加油，存在安全隐患。
欧式小区M楼居民董国政到社区找网格员办理老户居民电费补贴登记
欧式小区K楼居民到社区办公室找网格员办理老户居民电费补贴登记
网格员在巡逻时发现松江11号楼一单元301室居民在窗户外房一条电线擦台
春节将至，网格员走访了和谐小屋。
出租房登记和安全排查
永祥社区第四网格员巡查到12号楼时发现楼下有乱停车现象
网格员巡视网格时看见有积雪，已联系物业清理。
2017年1月12日，网格员接到欧式小区3单元601张明投诉电话，向网格员反映楼道灯不亮。
网格员在巡查网格时，在小上海发现有住户在路边放置了一些破旧的凳子，影响了环境的美观。
九小场所安全检查  小商店  胡家烧鸡
网格员巡查时有鼎信佳苑12号楼的居民询问如何办理城镇居民医保。
树枝无人清理
第三网格员排查无限极  九小场所 燃气安全隐患
居民投诉该户居民扰民并存在安全隐患
安全排查，气井维修
社区网格员走访辖区空巢老人。
网格员巡查看到有机动车堵住消防通道
兴隆小区23号楼有一处垃圾
有暴露垃圾
北门东车辆乱放
网格员在巡查中看到有三轮车收垃圾。
出租房排查：宣讲用电、用火、用气安全  出租房号：6区4号楼2单元502
啤酒厂门前机动车道上有辆机动车占道停车
经网格员走访发现团结小区18号楼有居民反映自家暖气不热，网格员帮助联系维修人员。
网格员巡查发现松林路64号2单元楼道有杂物。
居民来社区办公大厅咨询有关报电费事宜
网格员巡查时发现，雪后居民的单元楼门前未清扫，百姓出行不方便。
门前堆有啤酒箱
走访辖区居民刘朝祥家，她家居住在建塑小区1号楼3单元201室。
网格员对出住房屋普查登记
有一大袋子垃圾乱停乱放
天丽小区道路两旁 有流动商贩摆摊卖 酒水
有废弃的广告牌堆放在地面上。
网格员走访发现泰山路西有一堆杂物
出租房租隐患排查
众诚4S店门口车辆乱停乱放，网格员沟通后离开。
垃圾
垃圾
居民咨询2017年退休认证
22号楼发现鸡窝，里面有两只鸡。
按照上机级要求，对享受电费补贴的居民进行摸底登记。为做好此项工作，网格员在居民单元楼门前粘贴通知，告知居民及时登记。
网格员到商网检查店内灭火器，安全通道等进行检查。
乱扔垃圾
垃圾箱旁垃圾两天没人清理
居民长时间把楼道口占用，影响其他居民出行。
网格员走访发现，清洁工作人员将清洁用的工具放在了绿化树上。
出租房隐患巡查
网格员在巡查时，北区1号楼张阿姨像我咨询儿童保险如何办理。
用电安全检查
出租房安全排查
居民窗户下面堆放杂物
楼房外墙上有乱贴广告帖，影响市容市貌。
钻工村社区开展少年之家寒假活动
网格信息员在走访中发现有居民将废弃的装修材料放在外面。
办理退休认证
"出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-5-1-402
"
网格员巡查发现49号楼东垃圾桶盖着破损。
有明显暴露垃圾，影响市容
有生活垃圾堆放
"出租房安全隐患排查：燃气与用电安全，房屋号：3-5-2-502
"
网格信息员在走访中发现有一些贷款类小广告。
网格员在走访排查中通过向居民了解得知，残疾人李红菊最近生病住院。
网格员走访时发现一区十七栋楼的东山墙上粘贴非法金融广告，网格员看到后立即与小区物业沟通，物业派人清理。
世界结核病防治讲座
出租房隐患排查
八里社区和润视眼科医院联合为辖区居民进行眼科疾病检查
鑫园小区东侧堆有建筑垃圾，影响市容市貌。
       今天，幸福社区召开年度居民代表大会
发现汽车上非法宣传卡片
网格员与社区工作者走访双送到11#202户2次走访没人，网格员把社区打印好的小粘贴通知贴到门上，告诉居民到社区找网格员联系，并留下社区电话。
垃圾乱扔
居民家楼外悬挂的东西笑掉了下来。
随意投放垃圾
有成堆生活垃圾
"居民来社区开证明
"
居民柳娣女士来社区咨询关于未成年异地就医报销的问题。
垃圾堆积无人清理
网格员走访中发现四期院内有乱拉电线给电动车充电现象，存在安全隐患。
网格员走访中发现二期大门口垃圾桶处有大量垃圾外露，影响市容环境。
网格员在巡查过程中，发现有车辆停放在路口，影响车辆通行。
网格员巡查发现振兴路东商网悬挂宣传广告。
安全走访排查
有一个机动车停放在小区马路上，影响居民通行。
泰山馨苑小区门前道路边上有垃圾无人清理。
松林27号楼齐姐大碗面，网格员与商户签订安全消防责任状。
生活小区23号楼三单元楼道里有小广告
出租房隐患排查
锦兴花园二区五号楼二单元门前有积雪堆积
西水湾枫丹白露13号楼居民楼有大堆生活垃圾堆放。
疑似房屋租赁
欧式小区K楼3单元102许桂兰找网格员关于老户居民电费补贴登记
生活小区34号楼3单元有堆放杂物。
出租房排查：燃气安全检查
万达社区网格员对辖区内出租房情况进行排查登记
锦兴花园六区发友会商网门前占道经营
出租房隐患排查：网格员到粮库南楼4单元502室进行登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
网格员在巡查中看北门口有汽车停留。
万达广场二期南道路上两辆车违停
排查出租房
光正学校东门口金城路西侧放学时间有小商小贩卖东西
有杂物
网格员巡查发现有人将垃圾扔在箱外
网格员在走访巡查时，发现垃圾箱处有居民丢弃的破木头。
安全检查
巡查发现有垃圾堆放在垃圾房处
网格员入户走访10-5-201室的居民汪玉贵家。
钻工村社区志愿者积分兑换活动
暴露垃圾
出租房隐患排查：宣传讲解  房屋号：1-11-2-302
第三网格员排查九小场所安全隐患   出租房12一3一102室排查用电安全
"
热电社区召开总结大会"
3号楼东侧堆有白色垃圾，影响市容环境卫生。
网格员对辖区内商网消防安全，灭火器是否在保质期进行检查。
对石化技校商网宝金诊所进行走访，与店主签订安全责任状，并宣传消防安全知识。
3号楼南一棵树下堆有建筑垃圾、生活垃圾。影响市容市貌。
单元门口有成堆杂物
巡查时发现，科学家花园一号楼车库有贷款类小广告。
83号楼清理广告
安全走访排查
网格员在巡逻时发现松江15号楼一单元102室窗口处停放招生书法广告牌子
出租房安全隐患排查
53号楼前地上有白色垃圾
网格员入户安全检查，宣传讲解安全知识。
四号楼东商网南墙有小广告
二十四号楼前在清理道路积雪
有些垃圾放到楼下，居民很不满意，也影响了环境卫生
网格员走访时发现一区十五栋楼的大门粘贴非法广告，网格员看到后立即将广告除掉。
松林23～3号楼，春节前夕网格员对辖区商户进行安全排查。
归地方管理，网格员走访发现紫澜门东侧过道堆放大量杂物，影响车辆通行。
出租房隐患排查
生活小区4号楼3单元楼道内有小广告
网格员巡查看到有小商贩占道经营
泰山馨苑小门门上栏杆有非法法轮功广告。
出租房隐患排查：网格员到邮政B楼3单元601进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水、用电、燃气安全
居民来社区咨询退休之后有没有一个月给70元钱这个事情
有垃圾未清理
为居民入户送去临时救助款。
网格员走访巡查时发现，北区网格内7-3-3-101住户的大姨，兴油北门市场买菜往家走。
网格信息员在走访中有居民询问自由职业者如何办养老保险。
七区16号楼西侧栅栏墙旁边堆放杂物
出租房隐患排查：网格员到粮库南楼4单元301室进行出租房登记，因家中无人，在其门上粘贴通知，让租户及时与社区联系进行登记，同时提醒租户，注意用水用电安全
出租房隐患排查，向居民宣传讲解安全用火，用电，用气等知识。
钻工村社区居民集中学习市民公约
自行车乱停乱放，堵塞消防通道
出租房隐患排查
一期商网外侧的车上有散发小广告，很影响形象。
1月9日下午，社区网格员李智、王坤在网格巡查中发现5区8号楼5单元门口拉起了警戒线，门口和楼道内各有2名公安人员。经向公安人员询问得知楼内发生了伤人案件，案发地点是一楼与二楼之间缓步台上，受伤者是5单元8号居民许振洪，当时许振洪已被救护车送到锦采医院，后经抢救无效死亡。经过核查，许振洪在锦州采油厂机关工作，年龄53岁。案发后，社区书记郭冬梅、网格员王坤一直在见证公安部门现场取证及嫌疑人住处搜查。
锦兴花园二区七号楼一单元楼道内堆积杂物
北区第八网格兴中街道北兴采工艺门前
网格员在走访巡视时发现有小商贩占道经营，及时劝阻。
出租房隐患排查
网格员在巡查时发现围挡上有反宣品，需清理。
网格员入户走访7号楼三单元503室出租户任桂芝家，送温暖、送安全。
有成堆生活垃圾
因居民反应园区内小地灯有的已不亮了，1'月11日下午3：30网格员联系到物业电工进行修理，协同物业检查后，主要原因是因为灯泡坏了，于是工作人员拿出工具换上了新的灯泡，维修师傅说晚上就亮了。
网格员巡查时发现鼎信佳苑12号楼路边有居民丢弃的废纸壳。
乱晒现象
锦兴花园二区十三号楼西侧草坪有纸壳垃圾
网格员对地税南楼东侧商网老四季抻面馆进行燃气检查，并对建立台帐。
第三网格员在社区一站式服务大厅接到北京市法律诉讼中心协查信用卡透资情况，88号楼居民透支5万元，需要还清，网格员查询电话并通知本人。
2017年1月12日，化建社区居民金丽娟替王振军到社区办理退休手续，社区工作人员给予办理。
门口乱扔劈材、木头
"九小场所：天益堂大药房109店
类型：小药店"
生活小区23号楼消防通道停放车辆
网格员巡查看到有回收车在小区内占道经营
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
网格员走访巡查时，发现锦祥七区八号楼北侧有无证经营商贩一单。
生活小区12号楼5单元草坪有停放车辆。
网格员巡查发现公路段门前的铁架塔下堆放垃圾。
老户居民电费补贴登记
网格员走访出租房。
出租房隐患排查，房屋号：2区5号楼1单元202室
走访安全消防，注意防范。
啤酒厂消防通道口旁有辆机动车不按规范停车
树枝无人清理
商网安全排查
22号楼四单元303住户家中厕所堵塞，因管道特殊，想去楼下203家疏通，但无法找到203的住户，厕所已经堵了2天了。
出租房走访排查
向住户宣传讲解安全用电，用气，用火等知识
网格员在走访巡视时发现有推销理财产品的，及时劝阻。
盘化社区二号楼居民丁明杰来社区咨询，她因眩晕症摔倒，造成胳膊骨折，她是华侨看能不能给予帮助。
召开幸福社区年度居民代表大会
53号楼前栅栏发现条幅广告。
吉祥家园超市门口有一堆废弃物品，影响小区环境。
楼栋内有小广告
网格员走访网格发现一私家车占用人行道上，网格员及时联系车主将车开离人行道
网格员为居民查询医保卡进度。
居民拿产权证，户口本来社区办理报销电费登记。
网格员走访发现工业街路南农电家楼有垃圾
出租房租隐患排查
网格员走访脑血栓病人家庭
出租房安全隐患排查
1月11日，水泥小区的居民张晶晶到社区来为儿子办理新生儿落户。
车辆乱停放，影响了市容市貌。网格员劝离后离开。
走访中网格员发现在网格内的主路上有机动车乱停放。
网格长组织召开会议，落实年前出租户普查工作，确保辖区安全稳定。
居民咨询登记办理补贴电费
网格员发现非机动逆行，及时劝导。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
随意停放车辆
有居民在楼外，乱堆放自家装修杂物。
网格员在单位填精神病患者基本信息统计表
网格员到九小场所进行走访排查，主要对灭火器消防通道进行检查。检查后没有发现隐患的业主在安全排查登记表上签字。
网格员巡查走访发现渤海第一初级中学门前有发放假期补课宣传单人员。
发现一空纸盒箱
九小场所安全隐患排查：梦戴维眼近视控制中心：小医院
"九小场所：天泰国际旅行社
类型：小旅行社"
万达广场二期南消防通道口左商网处万达工人正在维修电路
网格员在走访巡视时发现有垃圾，及时与物业协调清理。
今天下午在社区会议室召开党的十九大代表人选推荐会。
网格员巡查时发现有建筑垃圾。
鹤乡社区第一网格，A区8号楼一单元外面下水井堵塞，导致102室居民家中卫生间.脏物外溢，需要疏通下水道的工作人员来解决，可产生的费用邻里之间没能打成一致，网格员将楼上的居民聚集在一起共同商议，经网格员调解后不肯出废用的居民最终也同意出钱解决此事。
网格员在辖区内发放有关计划生育相关政策材料。
万达广场二期双兴南路人行道上环卫工人正在打扫垃圾箱
发现一处生活垃圾
第三网格员排查出租房83一1一501室 九小场所  用气安全
网格员在巡视时看见辖区有小商贩交卖，影响居民休息。
网格员下网格巡查云汇南路，发现有多辆机动车占用盲道情况。
有垃圾未清理
2017年1月10日，化建社区居民王作兰的妻子替丈夫到社区办理残疾证登记事宜，社区工作人员给予办理。
食安办、市场监督管理所、街道等相关部门对食品安全协管员进行食品安全信息录入的培训。
网格员入户走访8-3-502室的居民杜金香家。
盘化社区第二网格内，网格员在巡检时，发现西独身楼有三把木椅子放在墙根，影响市容市貌，需要清理。
社区网格员节前安全防范入户宣传，网格员深入楼栋，进行春节期间安全防范宣传。
何视眼科来社区为辖区居民免费检查眼睛。
向居民了解情况，买房已过户，3口人
10号楼居民来社区办理养老保险
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
因小区内不允许车辆乱停乱放，所以网格员同物业劝阻小吃车进入
网格员巡视时发现私家车碰撞，引起争议。
随意停放车辆
第八建筑工程局北侧围挡外有暴露垃圾
暴露垃圾
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美2号楼有杂物。
网格员巡查发现地税1号楼2单元有非法集资小广告。
网格员巡查时居民尚女士想给儿子开未就业证明怎么办理
九小场所：状元红学后班       类型：小学校  消防安全检查
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
车辆乱停
核查出租房
志愿者除雪，人人赞美
向住户宣传讲解安全用电，用气，用火等知识
鹤乡社区第一网格，网格员在巡查时发现鹤乡东门商网旺庚华汽配厂门前乱堆杂物，网格员已和店主沟通，希望以后不要随便把杂物堆放门前，要保持门前的环境卫生。
兴隆小区9号楼道有一个反宣品
安全走访
65号楼前有废旧木板，乱摆乱放，影响环境。
网格员在走访巡查时，发现有占道经营。
兴隆小区13号楼3单元大树旁边有一处垃圾
第三网格员排查明德学馆商网  九小场所  燃气安全隐患排查
网格员巡查时发现，有一卖豆腐的，经常停在对着门口的人行路上出售，流下来的豆浆都结冰了，居民都反映，走路都得绕开，怕滑倒。
17号楼发现反宣品
第三网格员排查美式美学运动生活商网  九小场所  燃气安全排查
寒假来临之前，社区为未成年人开展安全知识讲座。
网格员在巡查中看到垃圾房外有垃圾。
网格员巡查发现双益超市西门马路上有大片暴露垃圾，垃圾堆在那多日无人清理，影响市容市貌
出租房排查：宣讲用电、用火、用气安全。
检查网格内商网的灭火器
网格员走访网格发现一私家车堵在消防安全通道上，网格员及时联系车主将车开离
何视眼科到东合社区来为辖区居民免费检查眼睛。
门后摆有啤酒箱
走访辖区居民段清芬家，她家居住在建塑小区1号楼4单元302室。
辖区居民孙振来社区办理失业相关证明。
在16号楼前面的花坛旁边立着几块废旧地砖，没有人进行清理，网格员找到双兴物业的庞主任和他反映了这里的情况。
由于冬季天冷路滑，老年居民又不太会使用智能手机，在网格员的建议下，社区为老年居民定制了社区便利卡，携带方便，又可以足不出户的和社区进行相关事情的沟通。
网格员粘贴人员密集场所安全常识告知书
网格员入户走访'7号楼二单元301室潘士贵家，送温暖、送安全。
网格员在排查时发现建安1-2单元楼道里有堆放的杂物
出租房隐患排查
网格员在走访时发现管子站小区局高6号楼门前有居民私自拉扯电线给电动车充电，存在安全隐患。
1月份成功为居民办理医保15人
网格员巡查走访发现联盈名烟名酒商行窗户前堆放纸盒箱和垃圾。
网格员在巡查时时发现有垃圾，需清理。
网格员在宣传安全，发放燃气安全使用手册
有废弃塑料桶
按照上机级要求，对享受电费补贴的居民进行摸底登记。为做好此项工作，网格员在居民单元楼门前粘贴通知，告知居民及时登记。
居民咨询补贴电费
为了又快又准确的掌握出租房的相关信息，网格员与惠丰物业人员及网格信息员取得联系，共同将出租房工作做实
经网格员走访发现团结小区13号楼商网门前有破烂堆放，影响小区市容环境。
团结小区5号楼有建筑垃圾堆放，影响小区市容环境。
网格员巡查到该处，发现一商网正在更换牌匾。
今天网格员入户调查房屋出租户外来人员，通过排查三网格出租户有五户，并告诉他们来到年了，要注意燃气、食品等各方面的安全。
网格员巡查到该处，发现一流动商贩在无证经营。
生活小区3号楼东侧有杂物
网格员到网格内走访九小场所安全隐患排查情况，对商网进行安全排查登记。
网格员巡查时发现楼道有堆放杂物。
出租房隐患排查
网格员在巡查时发现，在二号楼后侧人行道旁有丢弃的生活垃圾。
社区负责安全的工作人员对辖区内新开业的商网进行检查并登记
安全第一预防为主
网格员在巡查中发现有位居民因喝醉酒，倒在5号楼2单元走廊里睡着了。
"出租房隐患排查：宣传讲解
粮库南楼1单元502"
有居民扔掉的生活垃圾
38号楼1单元102居民反应楼上漏水，帮忙查找楼上居民联系电话
第三网格员在科普服务站举办食品安全活动。
网格员例行巡查时发现，一区十五号楼单元门内有居民随手丢弃的废纸。网格员立即上前捡起，带到楼外丢进垃圾房。
网格员入户走访辖区出租房
有暴露垃圾
出租房排查，宣传安全知识
出租房排查：宣讲用火、用电、用气安全   房屋号：6区10号楼302
网格员兼综合A岗为居民办理生育登记单
兴油小区23、24号楼、16路站点广告牌上张贴小广告。
九小场所：国学      类型：小学校      消防安全检查
居民到社区办失业就业盖章
归地方管理，网格员走访发现紫澜门北侧有大量垃圾，影响市容市貌。
网格员巡查看到1号楼楼前堆放杂物，多日无人清走，影响社区环境
巡查发现反宣品 法轮功
去出租房排查安全隐患排查
去出租房排查安全隐患排查
九小场所安全隐患排查，名称:三义商贸有限公司 类型:小商店
网格员巡查时发现松山25-4-3楼有法轮功粘贴，影响市容。
          生态园八区一号楼前垃圾桶满
此小区是弃管小区，网格员走访发现，汇美5号楼有杂物。
居民区杂物网格员动手清理
七区16号楼前堆放垃圾
入户走访42号楼一单元401采集信息
在老九饭店门前，有一辆私家车未按照车头朝外规范停车。
2017年1月12日，化建社区居民陈玉树到社区做续保申请，这是每月一次的工作，方便低保管理。
"出租房隐患排查:用电燃气安全
房屋号:俪园7号楼1-301
网格员入户登记，因家中无人，经过多方打听得知租户在张兰抻面馆打工，于是网格员到抻面馆进行登记宣传。"
入户走访
楼后垃圾房外有垃圾
走访出租房
网格员深入网格对网格内出租房进行登记。
为避免发生安全事故，网格员为每户送去温馨提示。
网格员走访出租房。
啤酒厂北盛市街路标旁有辆电动车违停
排查出租房
排查出租户家没人贴通知
春节临近，网格员走访出租房，信息采集和安全宣传，该户居住陈秀双、白明霞夫妻，网格员发放燃气安全使用宣传单，提醒居民用电、用火注意安全。
入户出租房
"出租房隐患排查:用电燃气安全
房屋号俪园小区7-1-703"
鹤乡社区第一网格，网格员在巡查时发现A区1号楼三单元人行道一堆无主垃圾，网格员组织公益岗人员已清走。
出租房排查：宣讲用火、用电、用气安全    出租房号：6区8号楼103
排查出租房并进行安全宣传
网格员排查小区内出租户口
网格员巡查时发现，14号楼和15号楼之间人行路，有个收废品的，大喇叭不停的喊叫，居民很反感。
无证经营小商贩
临近春节，网格员检查辖区内商网的消防器材。
网格员走访巡查，发现路面有垃圾。
网格员走访网格发现有一拉架在人行道，物业未及时清理，网格员及时清理干净
出租房排查：宣讲燃气安全    出租房号：6区1号楼1单元102
节前检查出租房是否存在安全隐患
走访出租房，多次走访无人在家，张贴到访不予通知
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
"出租房安全隐患排查：宣传讲解
楼号：欧式小区M楼1单元501。"
第三网格员在87号楼1单元排查出租房 九小场所 燃气安全手册
网格员走访网格发现一私家车将车停在居民健身器材旁影响居民健身，网格员发现立即联系车主将车开离
节前检查出租房是否存在安全隐患
走访出租房
为亮化城市，工人们在向海大道两侧的人行道与绿化带隔离的护栏上安装灯管，不但美化了城市，还为夜间出行的居民提供了绿化带与人行道的明亮隔离标志，方便了居民出行。
排查出租户贴通知
出租户排查，居民信息核对，安全知识讲解
出租户排查，居民信息核对，安全知识讲解
核对出租房
废品长期堆放无人清理，此处为弃管小区。
2017年1月12日，化建社区居民到社区咨询办理居住证明需要什么手续，社区工作人员详细解答。
居民向网格员咨询医保事情。
出租房隐患排查
锦兴花园四区办理居住证
走访出租房
第三网格员在11号楼1单元粘贴安全提示宣传单，提示居民注意安全。
第三网格员在86号楼1单元向居民发放燃气安全手册
网格员在走访中巡查时，供水六号楼四单元居民反应，家里的燃气早上不知道什么原因打开后没有燃气输入，不能正常使用。
网格员入户走访出租房，进行安全宣传和信息采集，承租人：谢忠正夫妻和两个孩子。
网格员在走访巡查时发现，南区商网小红帽烧烤店内液化气软管老化，卡子松动，存在安全隐患。
走访出租房，多次走访无人在家，张贴到访不予通知
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
欧式小区1单元503居民刘纯清找网格员办理老户用电补贴登记
出租房排查：宣讲用电、用火、用气安全
网格员入户走访安全宣传，6号楼503张津艳，电话1942707911，常住户在人口，网格员安全宣传了解居民服务诉求，居民反映她家房顶以前漏水，去年秋天烫了，不知还漏不漏水。网格员告诉居民，有事找我们网格员。
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
网格员走访巡查发现路面有垃圾。
网格员走访网格发现一商贩占道经营，网格员发现及时劝说离开
锦兴花园六区三号楼，前来社区办理迁户口，第六网格员接待了他，并很快为他办理了同意迁入证明。
"303租房户，房主：王娟；承租人：王壮和父母，网格员采集了承租人信息
提醒时时刻刻注意安全，特别是用电、用火上，要人走火灭。"
入户摸底排查出租房
安全宣传，单元门粘贴安全提示，挨家挨户进行宣传，不开门的，家中无人的粘贴安全提示。
楼门口门灯不亮，居民出行不方便。
出租房隐患排查
网格员在巡查中发现，南区29号楼有不文明现象，有居民把废弃垃圾乱扔在路旁，影响了小区环境的整洁。
网格员在巡查中发现，南区20号楼前有不文明现象，有居民把废弃物品乱放在楼前。
